   [tr?id=1669054310030106&ev=PageView&noscript=1]

Veuillez patienter

     * ACCUEIL
     * (BUTTON) HOMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt lin
               o T-shirt mérinos
               o T-shirt ultralight
               o T-shirt col V mérinos
               o T-shirt manches longues
               o Henley mérinos
               o Polo mérinos
               o Polo manches longues
               o Sweatshirt
               o Sweater
               o Hoodie
               o Chemise mérinos
               o Chemise lin
               o Chemise stretch
               o Surchemise
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Chinos
               o Joggers
               o Short de sport
               o Short
          + (BUTTON) VESTES
               o Veste bombers
               o Veste harrington
               o Veste imperméable
               o Doudoune
               o Parka
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Shoes
               o Boxer mérinos
               o Legging
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Sac à dos
          + (BUTTON) MAILLOTS DE BAIN
               o Serviette
               o Slip de bain
               o Boxer de bain
               o Short de bain court
               o Short de bain long
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Henley tencel
               o Polo tencel
               o Boxer tencel
               o Blazer
               o Sweatpants
               o Doudoune
               o Parka
               o Sac de voyage
          + Tous les produits homme
     * (BUTTON) FEMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt
               o T-shirt manches longues
               o Chemise stretch
               o Sweatshirt
               o Hoodie
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Joggers
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Shoes
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Serviette
               o Sac à dos
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Sac de voyage
          + Tous les produits femme
     * CARTE CADEAU
     * LA MARQUE
     * OÙ ACHETER ?
     * JOURNAL

       Mon compte
       Livraison et retour
       FAQ
       CGV
       Presse
       Recrutements
       Contact

   Follow us on Facebook   Follow us on Instagram
   FRANÇAIS  |   ENGLISH

     MENU
   LOGO SEAGALE
   LOGO SEAGALE
   ICON SEAGALE
     * Homme
       ACTION MERINO TANK DÉBARDEUR LINEN TRAVEL T-SHIRT T-SHIRT LIN
       ACTION MERINO T-SHIRT T-SHIRT MERINO ULTRALIGHT STRONG T-SHIRT
       T-SHIRT ULTRALIGHT ACTION MERINO V-NECK TEE T-SHIRT V MERINO ACTION
       MERINO LONG SLEEVES T-SHIRT T-SHIRT LS ACTION MERINO HENLEY HENLEY
       MERINO ACTION MERINO POLO POLO MERINO ACTION MERINO LONG SLEEVES
       POLO POLO LS MERINO PERFORMANCE SWEATSHIRT SWEATSHIRT MERINO
       PERFORMANCE SWEATER SWEATER MERINO PERFORMANCE HOODIE HOODIE ACTIVE
       MERINO SHIRT CHEMISE MERINO LINEN SUMMER SHIRT CHEMISE LIN ACTIVE
       MERINO SHIRT CHEMISE STRETCH MOVEMENT OVERSHIRT SURCHEMISE ACTIVE
       STRETCH BLAZER BLAZER PERFORMANCE JACKET HARRINGTON PERFORMANCE
       BOMBERS BOMBERS WATERPROOF JACKET VESTE IMPERMÉABLE CITY WINTER
       JACKET DOUDOUNE ULTIMATE TECH PARKA PARKA MERINO TAILORED
       SWEATPANTS SWEATPANTS MOVEMENT JEANS JEANS PERFORMANCE CHINOS
       CHINOS MERINO PERFORMANCE JOGGERS JOGGERS ACTION MERINO LEGGING
       LEGGING PERFORMANCE SHORTS SHORTS FREEDOM SHORTS SHORT DE SPORT
       ACTION MERINO BOXER BOXER MERINO MERINO PERFORMANCE SOCKS
       CHAUSSETTES MERINO NO SHOW SOCKS CHAUSSETTES BREEZY SUMMER SHOES
       SHOES MERINO INFINITY SCARF ÉCHARPE MERINO PERFORMANCE BEANIE
       BONNET CITY BACKPACK SAC À DOS TRAVEL BAG SAC DE VOYAGE SMART BELT
       CEINTURE
     * Femme
       WOMAN MERINO TANK DÉBARDEUR WOMAN MERINO T-SHIRT T-SHIRT WOMAN
       MERINO LONG SLEEVES T-SHIRT T-SHIRT LS WOMAN STRETCH SHIRT CHEMISE
       STRETCH MERINO PERFORMANCE SWEATSHIRT SWEATSHIRT MERINO PERFORMANCE
       HOODIE HOODIE WOMAN STRETCH JEANS JEANS MERINO PERFORMANCE JOGGERS
       JOGGERS MERINO PERFORMANCE SOCKS CHAUSSETTES MERINO NO SHOW SOCKS
       CHAUSSETTES BREEZY SUMMER SHOES SHOES MERINO INFINITY SCARF ÉCHARPE
       MERINO PERFORMANCE BEANIE BONNET CITY BACKPACK SAC À DOS TRAVEL BAG
       SAC DE VOYAGE SMART BELT CEINTURE LINEN TRAVEL TOWEL SERVIETTE
     * Maillots de bain
       SWIM BRIEF SLIP DE BAIN 2-IN-1 SWIM BOXER BOXER DE BAIN SHORT
       SWIMSHORT SHORT DE BAIN COURT 2-IN-1 SWIMSHORT SHORT DE BAIN LONG
       LINEN TRAVEL TOWEL SERVIETTE
     * Carte cadeau
       SEAGALE GIFT CARD CARTE CADEAU
     * Fin de série
       PERFORMANCE TENCEL HENLEY HENLEY TENCEL PERFORMANCE TENCEL POLO
       POLO TENCEL PERFORMANCE TENCEL BOXER BOXER TENCEL ACTIVE STRETCH
       BLAZER BLAZER MERINO TAILORED SWEATPANTS SWEATPANTS CITY WINTER
       JACKET DOUDOUNE ULTIMATE TECH PARKA PARKA TRAVEL BAG SAC DE VOYAGE

   fr
     * English
     * Français

   Aucun produit
   Gratuite Livraison
   0,00 € TOTAL

   COMMANDER

Produit ajouté à votre panier

   x
   CONTINUER   COMMANDER
   Vous aimerez également :
     * [swimshort_6.png]
     * [cart-3.png]
     * [cart-4.png]
     * [tshirt_21.png]

Les vêtements qui

vous facilitent la vie.

Élégants. Performants. Polyvalents.

HOMME


FEMME


   DESCENDRE
   [swimshort_1.png]
   [swimshort_24.png]
   [swimshort_4.png]
   [swimshort_5.png]
   [swimshort_21.png]
   [swimshort_6.png]
   [swimshort_22.png]
   [swimshort_23.png]
   [swimshort_7.png]
   [swimshort_8.png]
   [swimshort_18.png]
   [swimshort_19.png]
   [swimshort_20.png]

Les premiers vêtements techniques du quotidien

Soyez plus actif. Voyagez léger. Restez élégant.

     *

T-SHIRT
     *

POLO

     *

HENLEY
     *

SHORT DE BAIN
     *

SERVIETTE

     *

JEANS
     *

CHINOS

     *

DÉBARDEUR
     *

T-SHIRT LS
     *

T-SHIRT

     *

HOODIE
     *

SWEATSHIRT

     *

BOXER
     *

CHEMISE
     *

CHAUSSETTES

     *

VESTE
     *

BLAZER

     *

CHEMISE LIN
     *

T-SHIRT V
     *

T-SHIRT LIN

     *

CHEMISE
     *

JEANS

     *

CEINTURE
     *

SAC DE VOYAGE
     *

SWEATPANTS

HOMME


FEMME



UTILISEZ LE

#SEAGALE

ILS PARLENT DE NOUS

     * Envoyé Spécial
     * GQ magazine
     * Europe 1
     * Bonne Gueule
     * France 3

NOUS NE VENDONS QUE SUR INTERNET

DÉCOUVRIR POURQUOI

     * Livraison offerte

LIVRAISON OFFERTE

Nous vous offrons la livraison dès 70€ d’achat. Ne perdez plus de temps à
aller faire les boutiques.
     * Paiements sécurisés

PAIEMENTS SÉCURISÉS

Nous utilisons la technologie sécurisée de Payplug. Grâce au cryptage SSL,
vos données bancaires sont en totale sécurité.
     * Retours gratuits

RETOURS GRATUITS

Se tromper de taille, ça arrive. Heureusement les échanges sont faciles et
gratuits pendant 90 jours.

     *

SUIVEZ-NOUS
       Follow us on Facebook    Follow us on Instagram
     *

SERVICE CLIENT

À votre service du lundi au vendredi 8h-19h :

Téléphone : 06 98 03 61 92

Email : contact@seagale.fr

   Logo SEAGALE

REJOIGNEZ LE CLUB

Soyez prévenu en premier des sorties produits et réassorts.

Accédez aux contenus exclusifs et aux offres spéciales.

   ____________________    (BUTTON) OK

CGV     |     Mentions légales     |     La marque    |    Mon compte    |
FAQ    |    Presse    |    Recrutements    |    Contact

   En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation des
   cookies pour vous offrir une meilleure navigation. © SEAGALE

   Popup

Découvrez notre nouvelle veste imperméable

Fin de l’offre mardi 10 septembre minuit
   [tr?id=1669054310030106&ev=PageView&noscript=1]

Veuillez patienter

     * ACCUEIL
     * (BUTTON) HOMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt lin
               o T-shirt mérinos
               o T-shirt ultralight
               o T-shirt col V mérinos
               o T-shirt manches longues
               o Henley mérinos
               o Polo mérinos
               o Polo manches longues
               o Sweatshirt
               o Sweater
               o Hoodie
               o Chemise mérinos
               o Chemise lin
               o Chemise stretch
               o Surchemise
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Chinos
               o Joggers
               o Short de sport
               o Short
          + (BUTTON) VESTES
               o Veste bombers
               o Veste harrington
               o Veste imperméable
               o Doudoune
               o Parka
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Shoes
               o Boxer mérinos
               o Legging
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Sac à dos
          + (BUTTON) MAILLOTS DE BAIN
               o Serviette
               o Slip de bain
               o Boxer de bain
               o Short de bain court
               o Short de bain long
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Henley tencel
               o Polo tencel
               o Boxer tencel
               o Blazer
               o Sweatpants
               o Doudoune
               o Parka
               o Sac de voyage
          + Tous les produits homme
     * (BUTTON) FEMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt
               o T-shirt manches longues
               o Chemise stretch
               o Sweatshirt
               o Hoodie
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Joggers
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Shoes
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Serviette
               o Sac à dos
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Sac de voyage
          + Tous les produits femme
     * CARTE CADEAU
     * LA MARQUE
     * OÙ ACHETER ?
     * JOURNAL

       Mon compte
       Livraison et retour
       FAQ
       CGV
       Presse
       Recrutements
       Contact

   Follow us on Facebook   Follow us on Instagram
   FRANÇAIS  |   ENGLISH

     MENU
   LOGO SEAGALE
   LOGO SEAGALE
   ICON SEAGALE

   fr
     * English
     * Français

   Aucun produit
   Gratuite Livraison
   0,00 € TOTAL

   COMMANDER

Produit ajouté à votre panier

   x
   CONTINUER   COMMANDER
   Vous aimerez également :
     * [swimshort_6.png]
     * [cart-3.png]
     * [cart-4.png]
     * [tshirt_21.png]

   ACTION MERINO T-SHIRT

   Le T-shirt que vous ne quitterez plus
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]
     * [action-merino-tshirt.jpg]

ACTION MERINO T-SHIRT

   Ultra-doux et confortable
   Régule la température du corps
   Ne prend pas les odeurs

45€

   PACK 3 T-SHIRTS : 120€
   126 Avis

     * X Small
     * Small
     * Medium
     * Large
     * X Large
     * XX Large

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     * Bleu chic
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     * Marinière blanche
     * Marinière bleu marine

   1___________________

   (BUTTON) AJOUTER AU PANIER
   Expédition sous 24h Livraison offerte à partir de 70€ Retours gratuits
   pendant 90 jours

   Quelle est ma taille ?

   Suite au succès rencontré, cette référence n'est plus disponible dans
   cette couleur.

   Prochain réassort prévu pour septembre 2019.

   Être prévenu lorsque ce produit sera de nouveau en stock :

   ____________________
   ME PRÉVENIR
   Description Détails Taille Livraison Avis
   [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg]
     *

       NOTRE DIFFÉRENCE : UN TISSU TECHNIQUE EXCLUSIF
       Dans notre recherche du tissu parfait à porter près du corps, nous
       avons développé ce mélange exclusif :
       55% Tencel - 37% Laine Mérinos Extrafine de 16,5 microns - 8%
       Élasthanne
       160g/m²
       Notre T-shirt en matière technique a été conçu pour vous suivre
       tous les jours dans toutes vos aventures.
       C'est l'alternative parfaite aux T-shirts en synthétique et aux
       T-shirts classiques en coton.
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     *

       CONFORT ET PERFORMANCE AU NATUREL
       Ce tissu technique combine les propriétés thermo-régulantes et
       anti-bactériennes de la laine mérinos extrafine, la plus
       fonctionnelle des fibres naturelles, avec l’effet rafraîchissant,
       la douceur et le séchage rapide du Tencel, une fibre d’eucalyptus
       innovante et eco-friendly.
       En savoir plus sur le Tencel
       En savoir plus sur notre Laine Mérinos Extrafine
       La matière première de ce tricot est 100% naturelle :
       - Laine de mouton mérinos élevé en Nouvelle-Zélande et certifiée
       sans mulesing
       - Tencel fabriqué à partir de bois d'eucalyptus poussant dans des
       forêts certifiées FSC
       Enfin, l'ajout d'élasthanne apporte de l'extensibilité pour encore
       plus de confort et de durabilité.

     *

       UN DESIGN SUBTIL
       La coupe ajustée et les lignes épurées subliment votre silhouette.
       Le col rond et les manches plaquées complètent le look élégant et
       intemporel du T-shirt.
     * [bg.jpg]

     *

       NOTRE DIFFÉRENCE : UN TISSU TECHNIQUE EXCLUSIF
       Dans notre recherche du tissu parfait à porter près du corps, nous
       avons développé ce mélange exclusif :
       55% Tencel - 37% Laine Mérinos Extrafine de 16,5 microns - 8%
       Élasthanne
       160g/m²
       Notre T-shirt en matière technique a été conçu pour vous suivre
       tous les jours dans toutes vos aventures.
       C'est l'alternative parfaite aux T-shirts en synthétique et aux
       T-shirts classiques en coton.
     * [bg.jpg]

     *

       CONFORT ET PERFORMANCE AU NATUREL
       Ce tissu technique combine les propriétés thermo-régulantes et
       anti-bactériennes de la laine mérinos extrafine, la plus
       fonctionnelle des fibres naturelles, avec l’effet rafraîchissant,
       la douceur et le séchage rapide du Tencel, une fibre d’eucalyptus
       innovante et eco-friendly.
       En savoir plus sur le Tencel
       En savoir plus sur notre Laine Mérinos Extrafine
       La matière première de ce tricot est 100% naturelle :
       - Laine de mouton mérinos élevé en Nouvelle-Zélande et certifiée
       sans mulesing
       - Tencel fabriqué à partir de bois d'eucalyptus poussant dans des
       forêts certifiées FSC
       Enfin, l'ajout d'élasthanne apporte de l'extensibilité pour encore
       plus de confort et de durabilité.
     * [bg.jpg]

     *

       UN DESIGN SUBTIL
       La coupe ajustée et les lignes épurées subliment votre silhouette.
       Le col rond et les manches plaquées complètent le look élégant et
       intemporel du T-shirt.
     *
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

GUIDE DES TAILLES

   [bg.jpg]

   Mesures à plat en cm.

   Sur les photos, le modèle mesure 1m79, pèse 67kg et porte du S.

   Prenez votre taille habituelle, le T-shirt taille normalement.

   Tricoté et confectionné en Lituanie, Union Européenne.

   Le T-shirt pèse 140g en taille M.

CONSEILS D'ENTRETIEN

   [bg.jpg]


     * [bg.jpg]
    LIVRAISON

TARIFS
       Les frais de port sont offerts à partir de 70€ d'achats en points
       relais et bureaux de Poste. Pour toute commande inférieure à 70€,
       les frais de port sont : France Métropolitaine : 5€ Europe : 8€
       Reste du monde : 12€

DÉLAIS
       Vos commandes passées avant 14h sont expédiées le jour même (du
       lundi au vendredi). Les délais de livraison sont ensuite de 2 jours
       en France métropolitaine, 3 jours en Europe et 4/5 jours pour le
       reste du monde.
     * [bg.jpg]
    ÉCHANGE ET RETOUR

PROCÉDURE
       Rendez-vous dans votre historique de commande et effectuez une
       demande de retour en précisant si vous souhaitez un échange ou un
       remboursement.

CONDITIONS
       Les retours sont acceptés pendant les 90 jours suivant la réception
       du produit. Nous prenons en charge les frais de transport pour vos
       retours en France métropolitaine et en Union Européenne. Vous
       pouvez ainsi essayer nos produits gratuitement et tranquillement
       chez vous. Seuls les articles neufs, non utilisés mais simplement
       essayés seront acceptés.

AVIS CLIENTS

   NOTE MOYENNE
   126 Avis
   JEAN-JACQUES G
   13-08-2019

   Conquis

   Acheté Polo et t-shirt merino. Très agréable à porter. Acheter aussi
   sur chemise, Nickel. Retourné le jean's. Trop court dommage qu'il n'y
   est pas plusieurs longueurs. Peut-Être plus tard et j'y reviendrai.

   Sarah A
   01-08-2019

   Technique et agréable!

   Très content de la couleur bleu ocean et du confort du merinos !

   Benjamin M

   23-07-2019

   Au top !

   Après qq mois d'utilisation, je peux enfin donner mon avis.
   En plus d'être très agréable à porter, ils sont très léger, aucune
   odeur ne reste même après un effort important sous une forte chaleur.
   A avoir absolument dans sa garde robe

   Le Gendre L

   16-07-2019

   Impossible de porter d'autres t-shirt après avoir essayé ceux là

   Les meilleurs t shirt que j'ai porté jusqu'à présent, doux,
   confortable, beau et anti-odeur très efficace. Certes il faut mettre le
   prix mais on ne paie pas seulement la marque mais un produit de
   qualité.
   T-shirts à avoir absolument dans sa garde robe.

   CEDRIC M

   16-07-2019

   AU TOP

   L'essayer c'est l'adopter. Matière très agréable à porter, super léger
   et surtout sans odeur, même après une journée de marche en plein soleil
   avec sac sur le dos, sèche rapidement et aucune odeur le lendemain. Je
   vais en recommander quelques uns pour avoir différentes couleurs.

   Marwan Z

   14-07-2019

   Pas de retour possible

   Ce tee shirt est une seconde peau, il tient chaud par temps froid et se
   fait totalement oublier quand il fait chaud: effectivement se porte 2 à
   3 fois sans prendre d'odeur, C'est assez magique !
   Les couleurs sont profondes et ne bougent pas au lavage. Un must total
   !

   Paul L

   12-07-2019

   Excellente qualité

   Très satisfait de cet achat, qualité incroyable, coupe parfaite

   Tim H

   11-07-2019

   Great t-shirt

   Really the softest t-shirt I ever had. Doesn't smell after more than 1
   day of wear (although haven't tested that for a very long period ;-).
   Drys very fast and seems to be of great quality. Time will tell of
   course but so far very good and seems very much worth the price.
   Only minor grip; The t-shirt falls very large in my book (I like
   t-shirts that are a bit smaller to fit my build more). So if you
   usually go for large but like a smaller more stretchy fit, go for a
   medium of small.

   Catherine C

   09-07-2019

   Parfait

   Tissus de qualité, coupe impeccable.

   Denis A

   06-07-2019

   Léger mais coupe à revoir

   J'ai acheté ce t-shirt en trois couleurs : bleu océan (superbe) et les
   deux marinière. Il est léger, super agréable à porter; il sèche
   vraiment très rapidement et ne prend pas les odeurs. Moi qui sur très
   vite, je suis très agréablement surpris. Deux petits reproches malgré
   tout : les cols, surtout ceux des marinière, sont vraiment trop larges.
   Et les manches sont trop serrées. Dès qu'on lève les bras, elles
   remontent bien trop.
   --
   Réponse de SEAGALE :
   Merci pour votre commentaire Denis. Grâce à vous, nous continuons à
   nous améliorer et à grandir.
   Plusieurs clients nous ont fait des retours semblables au votre sur nos
   T-shirts. Nous en avons pris bonne note, et nous avons entièrement revu
   l'encolure et l'emmanchure des manches.
   Ces nouveaux modèles seront disponibles dès septembre.

   Jérôme S

   05-07-2019

   Très bien

   Les t shirts sont vraiment excellent. Le tissu est très doux , la coupe
   parfaite et les couleurs sont belles.

   Charles G

   20-06-2019

   Super confort

   J'ai pris L 1,80m, 78kg, c'est un peu long mais je pense que c'est
   aussi le style, hyper confortable, très doux, et respirant malgré la
   canicule, couleurs sympas

   Baptiste D

   10-06-2019

   Améliorer la coupe et le t-shirt est parfait

   Le t-shirt ne sent rien du tout! Parfait, pas besoin de le laver après
   chaque port. Le t-shirt est un peu trop pour l'été mais parfait pour
   les autres saison. Par contre je n'aime la coupe, les manches sont
   beaucoup trop serré et il est plus long que le t-shirt en lin dont je
   préfère la coupe. Je le trouve aussi un peu trop moulant a la poitrine
   mais ça passe encore par contre les manches non.
   --
   Réponse de SEAGALE :
   Merci pour votre avis client Baptiste.
   Bonne nouvelle, nous allons passer à une coupe similaire à celle de
   notre T-shirt lin sur notre prochaine production :-)

   Bruno B

   07-06-2019

   Joli, confortable mais fragile

   Joli : Le tee-shirt reflète la lumière d'une certaine façon qui lui
   donne un certain cachet (notamment le bleu-roi et le bordeaux).
   Confortable : Très doux, élastique, un bonheur pour les tee-shirts
   moulants.
   Niveau anti-odeur/respirabilité : Certainement plus efficace qu'un même
   tee-shirt moulant en 100% coton, mais ne fait pas de miracle non plus.
   Il sèche plus rapidement et marque moins.
   Cependant, le tee-shirt est fragile. Après une petite vingtaine de
   ports, en l'enfilant, un de mes doigts est passé accidentellement à
   travers.
   A manipuler donc avec précaution.
   --
   Réponse de SEAGALE : Merci pour votre avis Bruno. Nous sommes cependant
   très surpris à sa lecture.
   Pouvez-vous s'il vous plait nous envoyer des photos des problèmes que
   vous soulevez à contact@seagale.fr ? Notre équipe qualité va revenir
   vers vous pour trouver une solution ensemble."

   Marc Ou Sandrine d

   28-05-2019

   Le must

   Grande qualité de textile ayant pour habitude d'acheter des tee-shirts
   en mérino de la marque de la nouvelle Zélande, Seagale n'a pas à
   rougir. Confortable à porter et très classe, j'en ferais la pub autour
   de mes amis. Bonne continuation.

   Nicolas B

   26-05-2019

   1 étoile manquante pour...

   ... Le t-shirt trop long et avec le col un chouia trop échancré.
   Le reste c'est du lourd ! Le mérinos et le tencel font le taf à la
   perfection. Pas d'odeur même après 3 jours consécutifs de visites
   urbaines sous du 25-30 degrés.
   Une valeur sur, plus jamais de coton lors de mes voyages !

   benjamin l

   21-05-2019

   trop moulant !

   Bon ce tee-shirt est d'une incroyable douceur. J'ai du me faire
   violence pour le renvoyer car oui quand on a la trentaine avancé et des
   poignées d'amour, celles -ci sont moulées de sorte que je ne me voyais
   pas le porter sans rien par dessus. Sinon la coupe est bien faite sur
   les épaule et le col. Quel dommage ! C'est avec regret que je l'ai
   ranger pour le renvoyer vraiment, mais quelle merveille ce tissu! il
   reste encore a aller jusqu'a la poste sans changer d'avis !

   lilian v

   14-05-2019

   excellent

   Rien à dire de plus que les commentaires précédents. Ce t-shirt est
   très agréable et ne sent pas après avoir été porté pendant plusieurs
   jours.
   Préférant les t-shirt en coupe "normale" plutôt que slim, j'ai échangé
   un M contre un L (échange effectué très rapidement)

   Alban D

   11-05-2019

   Pas mal mais trop long

   La matière est vraiment très agréable, la version marinière est
   vraiment sympa, mais le T-shirt est vraiment trop long je trouve, pris
   en M pour 1m83 pourtant, ce qui oblige à essayer de le rentrer à
   l'intérieur, ou à accepter qu'il recouvre presque entièrement les
   fesses

   Anne-Laure B

   08-05-2019

   bon basique

   matière agréable bien taillé

   Julien S

   04-05-2019

   Très sévère mais proche du t-shirt parfait

   Un ami a acheté plusieurs t-shirts, il m'en a prêté 1 pendant 2 jours
   pour me faire un avis sur la qualité, après voir testé, la qualité du
   produit est juste impeccable (élasticité, confort, pour toutes les
   occasions, anti odeur.. ) par contre ce qui me fait hésité sur cet
   achat, ce sont les manches un poil trop serré et trop courte, je
   demande si il ne serait pas judicieux de les faire légèrement plus
   longues que la moyenne afin que chaque personne puis rabattre les
   manches en fonction de ses envies (pour mon cas j'ai l'habitude de le
   faire sur mes autres t-shirts).

   Paco d

   30-04-2019

   Le meilleur

   Testé pendant deux mois en road trip moto à travers les Balkans : il
   est juste parfait !
   La coupe est excellente et met en valeur le corps sans mouler. Très
   résistant malgré le frottement constant de certains scratchs intérieurs
   de mon blouson.
   Le tee-shirt respire bien et est très agréable à porter lorsqu'il fait
   très chaud, jamais eu la sensation d'être trempé de sueur malgré des
   températures caniculaires et en plus il ne prend pas les odeurs et
   sèche extrêmement vite après la lessive.
   Un an déjà avec et il ont remplacé tous mes autres tee-shirt. Bravo
   Seagale!

   Eric S

   29-04-2019

   Belle matière mais dimensions fausses

   Je viens de recevoir ces Tee-shirts. Ils sont agréables à porter mais
   malheureusement, ils sont beaucoup trop long. Alors que le site indique
   72,5cm de long pour du XL, les tee-shirts font tous plus de 76cm. C'est
   beaucoup trop long pour être porté au-dessus des pantalons et bermudas.
   J'ai demandé à la marque et il se trouve que la longueur va être revue
   à partir de septembre 2019 pour arriver à 72,5cm en XL

   Alan A

   28-04-2019

   Parfait

   Je le porte seul ou sous mon henley en fonction de la météo, c'est un
   combo très complet pour les journées instables comme il y a en ce
   moment dans ma région.
   1m69 55kg taille XS

   LIONEL J

   26-04-2019

   Mes T-shirts préférés !

   Je ne sais pas si je préfère la coupe ou bien la matière. Sûrement le
   combo des 2. Parfait rien à changer ! Gros crush sur le MINT. Peut-être
   un rose pale pour l'été ? Ou un blanc blanc ?!

   Jérôme d

   24-04-2019

   Enfin, la marinière !

   Classe, magnifique, enfin Seagale sort ça marinière. Légère,
   anti-odeur, c'est un plaisir....

   Fabien P

   18-04-2019

   TOP

   C'est simple, je ne le lache plus depuis que je l'ai essayé !

   Philippe A

   15-04-2019

   Parfait !

   Le T-shirt le mieux que j’ai eu l’occasion de porter, coupe parfaite,
   confort incroyable, et couleurs vraiment belles. J’en ai déjà 4, et je
   ne les quitte plus. Pour moi, le meilleur rapport qualité/prix, surtout
   en pack de 3. Un seul défaut... pas de Blanc... :’(

   Jérôme d

   15-04-2019

   UNE COULEUR MINT SUBLIME

   J'avais déjà acheté l'Action Merino T-shirt dans différentes couleurs,
   mais je dos avouer que la couleur MINT est de loin la plus audacieuse
   et belle de toute. Une fois de plus, Seagale nous surprend et innove.
   La marque nous a écouté en resserrant le col qui était trop large sur
   la version 1 du tshirt. Nous avons un produit parfait. Continuer avec
   ces produits haut de gamme et ces couleurs qui vous démarquent des
   autres.

   Louis D

   02-04-2019

   Génial

   A tout épreuves et pour tous les temps. Très agréable. Un must have ×
   10

   Fabien B

   27-03-2019

   Déjà 4 achetés

   Je possède 4 de ces T-shirt depuis bientôt un an et j'en suis vraiment
   ravis. Je les ai utilisés pour voyager en avion, en voiture, pour des
   randonnées en montagne, et je m'en sers aussi pour tous les jours, chez
   moi. Même après 3-4 jours d'utilisation le tissu ne bouge pas, il reste
   proche du corps et ne sent pas. Au touché c'est vraiment agréable. Les
   lavages ne détériorent pas du tout le tissu qui reste comme au premier
   jour. Avec l'utilisation intensive, la zone lombaire (en appuie lorsque
   qu'on est assis) peut un peu s'user mais ce n'est pas visible, ça reste
   minime et beaucoup moins voyant que sur un t-shirt coton classique.
   Pour finir les couleurs que j'ai, gris anthracite, bleu océan, bordeaux
   et bleu chic, sont vraiment belles, plus belles qu'en photo !
   Bravo pour votre travail et merci de nous fournir des vêtements d'aussi
   bonne qualité.

   David B

   26-03-2019

   Un must have

   1.83 m / 85kg (pas de muscle...), je me retrouve un peu entre 2
   tailles. L'an passé j'avais pris du M, mais c'est un peu trop moulant
   au niveau de la cave à bière, du coup je garde ceux là pour mettre sous
   des pulls ou autre, j'ai pris cette année du L, un poil long (pour
   chipoter) mais toujours ajusté au niveau des bras, le col rond n'est
   pas trop large. Parfait !
   Le tissus est super doux, léger, et sèche très vite, parfait pour les
   voyages (hâte de recevoir le t-shirt lin pour comparer). Pas besoin de
   repassage alors que je suis un peu un maniaque. Les quelques plis
   disparaissent très vite une fois porté.
   Après un an en mettant très régulièrement l'un d'eux (le "blanc"), il
   n'a absolument pas bougé au lavage.
   Comme dit dans le titre : Un must have !

   Mathieu P

   23-03-2019

   Au top !

   Enfin des t-shirts de voyage (ou quotidien !). Élégant, léger et
   agréable à porter !

   Julien C

   21-02-2019

   sous les tropiques

   Un tee shirt que j'adore porter , je pense que toutes les qualités ont
   étaient dites je rajoute que ses le vêtement idéal pour un climat
   tropical. Livraison dans les DOM rapide environ 7 jours et l'équipe
   contactée par e-mail très réactif;

   Kilian D

   14-02-2019

   Etonnant

   Surpris par le toucher de ce t-shirt, je ne m'attendais pas à ce qu'il
   soit si doux et étirable. Il prend la forme du corps sans trop mouler.
   Niveau odeurs, je l'ai porté 1 semaine quotidiennement et rien, à part
   mon déo / parfum ! Les matières sont super agréables !
   Le seul petit point négatif pour moi est, comme d'autres l'ont dit, le
   col un peu trop lâche ce qui fait apparaître quelques poils du torse.

   François B

   11-02-2019

   Bon Tshirt!

   Je mesure 177cm, 68 kg, tour de poitrine 100cm. La coupe du Tshirt me
   plaît beaucoup, elle mets en valeur mon buste et mes bras sans mouler.
   La matière est fluide, très agréable à porter, et ne nécessite pas
   d'être repassée. Les couleurs (vert kaki, vert canard, bleu roi) sont
   belles. Le prix au vue de ces qualités et du lieu de production ne me
   choque pas. La seule déception vient du marketing fait autour des
   propriétés anti-odeur : elles ne sont pas comparables avec mes Tshirts
   100% mérinos que je porte pour courir, ou plusieurs jours en vacances
   en l'été. Ici j'ai du les laver quotidiennement, 2 jours maximum. Je
   pense que les 8% d'élasthanne présents en sont la cause. En résumé je
   recommande ce Tshirt, mais promesse anti-odeur non tenue pour ma part.

   Thierry H

   09-02-2019

   Très cool mais fragile

   Acheté en 3 exemplaires (vert sapin, bleu clair et bleu chic)
   Je fais 1m73 pour 75 kg et les tailles M comme S me conviennent bien.
   Les couleurs sont au top, et le confort aussi.
   En revanche un peu fragile pour une utilisation en mode aventure.
   Personnellement je les trouve un peu trop elastique.
   Peut etre le modele lin me conviendra mieux.
   Par contre ideal en 'premiere couche' pour tenir chaud.

   Loïc J

   30-01-2019

   Le t-shirt qu'il vous faut

   J’ai acheté 3 t-shirts couleur ivoire (cette couleur n’existe plus) en
   2017 et après 1 an et demi d’utilisation il est temps pour moi de
   partager mon avis sur ces t-shirts.
   Les + :
   - Parfait pour réguler la température du corps quelque soit la saison.
   En été on ne meurt pas de chaud et en hiver ils sont parfaits comme
   première couche pour ne pas transpirer sous un pull et une doudoune.
   - Ils sèchent rapidement. Une grosse transpiration après un sprint pour
   attraper son train ? Pas de problème, le t-shirt ne restera pas humide
   pendant des heures et vous n’aurez pas la très désagréable sensation de
   porter un vêtement trempé toute la journée.
   - Ils ne prennent pas les odeurs. VÉRIDIQUE ! Ça a été une vraie petite
   révolution dans ma vie, parfait pour le backpacker qui doit voyager
   léger ou quand on a pas le temps de faire une lessive. Mais attention,
   le t-shirt n’est pas non plus miraculeux : si vous avez beaucoup
   transpiré toute la journée mieux vaut changer de t-shirt, en revanche
   pour une journée classique, vous pouvez le porter 2/3 jours de suite
   sans problème.
   - Ils sont résistants. Je les ai lavé des dizaines et des dizaines de
   fois, après 1 an et demi d’utilisation je dois dire que je suis étonné
   ! Certes ils ne sont pas aussi neufs qu’au premier jour, la couleur est
   moins présente, ils boulochent légèrement et ont eu quelques accrocs
   mais je les porte encore à ce jour. J’étais habitué aux t-shirts
   Monoprix et UNIQLO que je devais remplacer tous les 3 mois, je n’ai pas
   été déçu de mon investissement.
   - Il sont doux.
   Les - :
   - La coupe très proche du corps qui donne l’effet d’un maillot de corps
   plus que d’un t-shirt, n’hésitez pas à prendre une taille au dessus
   En conclusion :
   Ces t-shirts sont rapidement devenus des incontournables de ma garde
   robe, j’ai tourné avec 3 t-shirt pendant un an et demi et je les porte
   encore aujourd’hui, ils m’ont accompagné dans mes voyages et pour tout
   type d’activité, un excellent rapport qualité/prix, impossible de
   repasser aux t-shirts en coton une fois qu’on l’a adopté. Je recommande
   !

   Cristian W

   28-01-2019

   Fantastic

   Stylish, comfortable, and perfect fit. I love these T-shirts. Bought 1
   now I have 4. Went for size M, 177 cm and around 77kg. Fits well. Only
   problem is that I now need more Seagal stuff. Bough a pair of underwear
   a sweatshirt and long sleeve merino t-shirt. Still eyeing some more
   stuff.....

   Vincent B

   17-01-2019

   Satisfait

   Super satisfait de ces t-shirts. Très agréable à porter, ils ne
   prennent pas les odeurs. J'aime particulièrement la couleur bleu chic.

   Edo M

   16-01-2019

   The only T shirt I wear now

   All other t-shirts are now just a distant, clammy memory. I wore my old
   Uniqlo tee the other day, within an hour or two the cotton felt itchy
   and clammy and coarse. Why did it feel so bad, you say?
   Because ever since I got an action merino, I wear nothing but. They are
   the softest, most flattering tops I have worn in my life. They can
   survive hot sweaty jungles, ice cold walks in winter and long haul
   flights - all coming out of it smelling like you just washed them.
   Seriously. All the comments above and below cannot lie and neither does
   this review. Try one and you'll see why I threw all the others out.
   Cons: they are a little delicate. Perhaps as the brand grows and
   adapts, they will tweak the material to be a bit stronger. You can do
   it Seagale!

   Jonathan B

   16-01-2019

   Jonathan B

   À acheter les yeux fermés et réellement portable plusieurs jours :)!

   nicolas l

   15-01-2019

   Super produit

   Le contact est très agréable, on y est au frais en été et surtout le
   côté anti-odeur est impressionnant , belle économie de lessive !. Et ça
   tient bien au lavage d'ailleurs sans trop de précautions

   Regis L

   14-01-2019

   Très bon produit

   Voilà un an que j'ai commandé ces t-shirts et j'en suis entièrement
   satisfait. Le confort et la coupe sont pour moi les points forts de ce
   produit. On peut le trouver cher, mais depuis tout ce temps, ils n'ont
   pas bougé. Bref un produit de qualité !

   Pierre C

   06-01-2019

   Bon mais...

   J'ai actuellement 3 t-shirts mérinos seagale et ma copine en a 2.
   Les t-shirts sont plutôt top notamment en voyage backpack : léger,
   séchage plutôt rapide.
   Au vue du prix on aimerait avoir que du bon.
   Malheureusement, je note que les t-shirts bouloches assez facilement.
   Aussi, le t-shirt bordeaux (on est beaucoup à trouver que c'est le plus
   classe ;-D) déteint énormément et perd rapidement de sa couleur si
   classe des premiers jours. Je m'en rend compte quand je compare celui
   de ma copine.
   C'est donc 4 étoiles, c'est un super t-shirt mais pour son prix je
   m'attendais à mieux.
   ----
   Réponse de SEAGALE :
   Merci pour ce commentaire Pierre ! Ce n'est pas absolument pas normal
   que le T-shirt bouloche facilement ni ne déteigne. Comment l'avez-vous
   lavé ? Pouvez-vous nous envoyer des photos à contact@seagale.fr pour
   que nous puissions comprendre ce qui s'est passé et trouver une
   solution ensemble ? Merci beaucoup !

   Charles F

   02-01-2019

   Idéal

   Ces tee shirts sont un must have, Doux, chauds, pas d'étiquette qui
   vient gratter, plusieurs coloris, ne sentent pas, bref le top du tee
   shirt. Bravo

   Yann R

   19-12-2018

   Indispensables

   Achetés en 3 exemplaires pour un voyage d'1 mois avec au programme de
   la haute montagne (et donc du temps froid) et des régions plus chaudes
   (40° / 100% d'humidité), ces t-shirts ont été un plaisir à porter au
   quotidien !
   Depuis je les ai testé pour une séance de course à pied et aussi en
   remplacement de t-shirts coton, le confort et la gestion de l'humidité
   sont parfaits. Détail qui est loin d'en être un, la coupe met bien en
   valeur celui qui le porte.

   Gregory B

   09-12-2018

   Super mais fragile !

   Ce t-shirt est top au niveau du confort, sensation de fraîcheur,
   régulation de la température.
   Mais ils sont très fragiles. Surtout ne pas faire comme sur la photo et
   porter un sac à dos ! Ça m'a complètement bousillé le tissu, il est
   comme peluché sur les zones de contact ! De plus le tissu est assez
   fragile, j'ai déjà un trou et des bouts de fils qui se décousent...
   vivement la prochaine version renforcée !

   Guillaume D

   08-12-2018

   Topissime - Un must have

   Tellement agréable à porter que je ne sors presque plus mes autres
   tshirts en coton de leur étagère, ils sont infiniment moins
   confortables en comparaison!
   J'ai commencé avec 1 et possède désormais 4 de ces tshirts pour pouvoir
   tourner facilement. Un régal à porter. Bravo Seagale.

   Anthony M

   29-11-2018

   Le top du tee shirt

   Une fois essayé, impossible de revenir en arrière et de remettre des
   tees-shirts en coton. Le tee shirt est hyper confortable, bien coupé,
   le poids est parfait (ni trop fin, ni trop épais) et les couleurs sont
   vraiment magnifiques !
   2 petits bémols cependant : je les trouve un poil long et un peu trop
   transparent au niveau des couleurs claires

   Dominique P

   25-10-2018

   Extra..!!!

   Vêtement trés agréable à porter, doux et confortable. Après plusieur
   lavage il ne bouge pas. Ne prend pas les odeurs et se porte plusieurs
   jours.
   Merci Seagale

   Jeremiah T

   25-10-2018

   Très bon

   T shirt très bien taillé. Très belle couleur vert sapin. Le mélange
   laine tient chaud quand il fait froid et laisse respirer par temps
   chaud. On plus envie de porter que ça!

   Camille S

   05-10-2018

   super !

   léger, confortable, à la bonne taille pour moi en M (1m76 et 68 kg),
   seul (trèsà leger bémol, l'ouverture du col est un peu large à mon
   goùt, mais ne m'empechera aucunement de le mettre au quotidien

   Yoric M

   04-09-2018

   Très bon produit

   1m87 pour 73 kg et il me va parfaitement.
   Tissu agréable et léger.
   Je recommande ce produit.

   Thierry L

   24-08-2018

   Super tee-shirt

   Doux, léger, ce tee-shirt est bien coupé, même si l'encolure est un peu
   grande à mon goût.
   C'est une alternative sympa aux tees en coton.
   1,77m et 69 kg - taille M

   Bruno s

   18-08-2018

   Promesse tenue pour ce tee shirt

   Franchement, un tee shirt qui retient les odeurs, que l'on peut porter
   plusieurs jours, je n'y croyais pas un seul instant. Mais bon, il y a
   un an, je ne pensais pas trouver non plus un maillot confortable, alors
   je me suis laissé tenter.
   Pour faire court, le descriptif du site est bien vrai. Il est
   confortable (on ne le sent pas, comme une deuxième peau).
   Et malgré la température très élevée de ce mois d'août (j'habite du
   côté de Toulon), il ne retient pas les odeurs après une matinée (au
   contraire de tous mes autres tee shirts).
   Comme il est plutôt sobre, on peut le porter avec à peu près tout.
   Vraiment une réussite à tous points de vue.
   Concernant la taille, je mesure 1m83 pour 78kg. Je prends
   habituellement du M. Si comme moi vous aimez les vêtements près du
   corps, c'est la bonne taille pour cette corpulence. Je pense que du L
   conviendra à ceux qui aiment les tee shirt un peu plus amples.
   Bref, une réussite de plus. Je vais m'en prendre un pack dès que
   possible.

   Rui S

   13-08-2018

   Super!!

   J'ai beaucoup hesiter avant d'acheter malgrer les bons avis,car j'avais
   peur que cela taille grand,je fais 1,67m pour 60kg,on rigole pas!!

   Nicolas P

   09-08-2018

   Un super achat

   177 cm, 62 kg - taille XS
   Le t-shirt taille vraiment très bien, ni trop court ni trop long et
   impeccable au niveau des épaules.
   Seagale est promis à un bel avenir, vous pouvez acheter les yeux
   fermés.
   La livraison a été au top également.

   Alexandre L

   27-07-2018

   Parfait mais un peu grand ?

   T-shirt très agréable et qui ne retient pas les odeurs !
   La matière est vraiment très douce et ne bouloche pas.
   La coupe est un peu particulière, elle est classique en largeur (épaule
   et buste) mais est un peu longue, si vous portez le t-shirt "tendu" au
   maximum.
   Il faut le porter remonté aux hanches mais assez lâche de façon à ce
   que l'élasticité du tissu fasse apparaître des pliures (comme sur les
   photos d'illustration).

   Mickael B

   22-07-2018

   Parfait

   Je suis parti en boite toute la nuit à danser à fond j'étais en sueur
   je n'est jamais ressenti d'odeur ou d avoir chaud avec ce tshirt que
   d'habitude avec mes tshirt basique je meurt.
   Je recommande largement excellent merci.

   Adrien R

   11-07-2018

   Une seconde peau

   - Bluffé par les fonctionnalités de ce Tee Shirt. Les finitions sont
   parfaites, que ce soit au niveau des manches comme au niveau du col.
   - Matières de haute qualité et un rapport qualité/prix incomparable.
   - Une page produit claire et très bien réalisée.
   J'ai choisi une taille L (1m82) en bordeaux. Seagale est une belle
   marque de Techwear.

   Alain d

   11-07-2018

   tee shirt gris foncé

   au top !!!
   quel confort, léger et doux,hmmm.
   col trop ouvert,c'est peut être la tendance mais je n'aime pas. je ne
   suis pas la cible.
   j'en recommande un de suite. un S car le M est trop long. 1.74 66 kg.
   je ne sais pas enocre si le prix est justifié, à voir à l'usage,dans le
   temps.
   prochain achat, une chemise merino.

   Elio E

   11-07-2018

   Ma matière préférée

   La régulation de la température, la respirabilité et la douceur du
   tissu sont excellents.
   Attention à ceux qui sont un peu costauds, ne pas hésiter à prendre la
   taille au dessus car la coupe est assez près du corps pour conserver
   ses propriétés thermiques.
   Le service client est d'une réactivité hors pair et très concilient.

   Luis G

   10-07-2018

   Fantastique -

   Les arguments annoncées tiennent tous leurs promesses.
   J'avais acheté un t-shirt pour le tester. Le teste fut concluant. La
   coupe est bonne et pas d'odeur après l'avoir porté 3 jours...J'ai même
   fait un teste plus poussé, en faisant une grillade avec. Résultat: J'ai
   pris une douche pour supprimer l'odeur du barbecue, lui le t-shirt
   toujours pas d'odeur. Du coup, j'en ai pris 5 que j'utilise mème pour
   mon activité pro en plein soleil. Je constate qui régule bien la
   température et l’évacuation de transpiration.
   Le t-shit rêvé d'un ados fâché avec la douche !!!

   Gregory B

   09-07-2018

   Super !

   Très belle matière, innovante, confortable et anti-odeur, je ne me
   rappelle plus la dernière fois que je l'ai lavé c'est dire !! Belle
   coupe et belle couleur, le top, excellente marque !
   1m80, 60 kg, taille XS

   Francesco L

   27-06-2018

   Absolutely great

   This t-shirt is not only stylish but you should see the fabric! Soft,
   velvety when touched and, I must confirm, when you was it and line dry,
   there's NO NEED TO IRON! Perfect. Simply beautiful.

   Timothe L

   13-06-2018

   Top qualité

   Premier achat chez Seagale et satisfait à tout point de vu: la qualité
   du tissus, la coupe et le plaisir de le porter. Très bon produit! Bravo

   Pierre L

   09-06-2018

   Rien à dire * Parfait *

   Dès le premier toucher on se rend vraiement compte de la qualité du
   produit. J'avoue ne jamais avoir trouvé un t-shirt de cette qualité sur
   le marché. Le fit est top.
   Colissimo a eu quelques difficultés et un colis perdu pendant 3 jours,
   après un appel ils ont pas indiquer à me faire confiance et me renvoyer
   un autre colis.
   Service très réactif, je vous met au défi de trouver une marque aussi
   réactive.
   Bravo l'équipe :D

   HENRI C

   03-06-2018

   Matière très agréable

   Matière extrêmement agréable à porter.
   La taille est plutôt américaine qu'européenne (taille un poil grand).

   Ambroise G

   28-05-2018

   Superbe matière

   J'ai acheté trois de ces tee-shirts et est dû en renvoyer un car en
   blanc, la matière est transparente.
   Mention spécial pour l'assemblage des matière, un très beau travail.
   En revanche les revers des col, manche et du tombé sont vraiment
   petits.
   Et l'encolure est trop large ce qui donne un rendu baillant au niveau
   des clavicules.
   On est quand même pas loin du tee-shirt parfait, la matière ne prend
   vraiment pas les odeurs (test en road trip de 5 jours).
   Merci

   Yoann L

   24-05-2018

   Magique !

   Fidèle de Seagale depuis 2016 avec un blouson, un jean, un chino et des
   chaussettes, je viens de franchir le pas de leurs t-shirts. Et je suis
   une nouvelle fois bluffé ! J’ai les 3 nuances de bleu, les couleurs
   sont magnifiques, avec une petite préférence pour le bleu marine qui
   mérite bien sa dénomination de « bleu chic » car très élégant. La
   matière est douce et extensible, et elle ne marque pas plus que ça mes
   quelques kilos superflus. On n’a pas l’impression de porter quelque
   chose sur soi, c’est vraiment une seconde peau ! Et ça ne retient
   vraiment pas les odeurs ! Je transpire des aisselles et la matière
   sèche vraiment rapidement. Seul léger bémol, il y a des traces un peu
   blanches sur les contours de mes auréoles, mais je crois que ça vient
   de ma transpiration.
   Très honnêtement, je vais bientôt délaisser mes t-shirts en coton au
   profit des Seagale, que je compte bien racheter dans d’autres coloris.
   D’ailleurs, à quand un beige et un taupe ?
   Merci et bravo Seagale !

   Olivier G

   15-05-2018

   Nickel

   Les shirt sont super. Léger, bien fitté et confortable.

   Marc J

   10-05-2018

   Superbe T-shirt !

   Ces tees sont géniaux : très bien coupés, très agréables à porter. Pour
   moi, les meilleurs à ce jour !
   Par contre.... à quand une belle couleur marron et/ou camel, ainsi
   qu'un blanc plus "franc" que l'ivoire ?
   Merci et continuez comme ça les Seagale !

   JF M

   10-05-2018

   Top !

   Seagale, merci de vivre encore quelques dizaines d'années afin que je
   n'ai pas besoin de chercher à nouveau le tshirt parfait ! Belle
   qualité, coupe impeccable pour moi. Pour chipoter, avez-vous tenté avec
   quelques % de moins d'élasthane ? Il y en a quand même pas mal, là.

   Quentin P

   21-04-2018

   Classe et confortable !

   Très très agréable, élégant, au top !

   Jonathan K

   10-04-2018

   Le tee shirt parfait

   Coupe parfaite, tissu parfait, technicité parfaite
   J'en ai 4, je mets plus que ça toute l'année, en première couche sous
   un pull l'hiver et même à 35°C en été

   Chipo B

   03-04-2018

   Amazing shirts

   I really love these shirts. I ordered 2 for myself and one for my
   girlfriend (size XS, fits her well). The t shirt is very soft and has a
   nice fit and feel. Also very door resistant, have been wearing the same
   shirt for a week now without any smell whatsoever :) Highly
   recommended!

   Sylvain Z

   14-03-2018

   Confortable et anti odeur !

   J'ai acheté le bleu chic et gris clair en S (1m85, 67k). Très content
   de mon achat, le t-shirt est très confortable, la coupe très bonne et
   effectivement meme par temps tropical le côté anti-odeur est plutôt
   bluffant même après l'avoir porté 3j de suite

   Olivier C

   13-03-2018

   La Rolls du t-shirt

   Ayant porté plusieurs de ces t-shirts régulièrement pendant des mois,
   je peux confirmer que la qualité (douceur, coupe, etc.) et la
   durabilité sont bien au rendez-vous. Les promesses sont tenues !
   Seuls bémols, les cols sont un peu trop échancrés selon moi.

   tom d

   25-02-2018

   un très bon t-shirt mais qui peut encore être amélioré

   En effet la qualité du t-shirt et la, celui-ci est très confortable les
   finition sont bien mieux que celle d'un simple t-shirt. Mais pour
   l-hiver bien qu'il reste plus chaud qu'un t-shirt en coton, celui si
   serait encore mieux avec un peu plus d'épaisseur ( en été en tout cas
   il n'y aura pas de problème ). J'ai d'autant plus apprécié ce produit
   car c'est une marque française et pour la première commande vous avez
   le droit en prime une petite carte signé et écrite a la main ce qui est
   très rare de nos jours.
   Pour finir je recommande ce produit bien qu'il puisse encore être
   améliorer et que son prix soit un peu élevé.

   Pascale A

   23-02-2018

   Confort, douceur et légèreté

   Livraison impeccable avec un petit sac en tissu en prime, et dans un
   délai record ! Matière d'un confort et d'une douceur extra. Je suis
   très satisfaite ! Il ne manque plus qu'un modèle femme :)

   Thierry B

   21-02-2018

   matière et coupe au top !

   Ultra-agréable, je ne porte plus qu'eux ! La coupe est très
   valorisante, les couleurs très belles.
   Peut-être un poil trop long pour ma part.
   Je recommande !

   Mahesh M

   13-02-2018

   Superb quality, would thoroughly recommend

   Absolutely brilliant t-shirt, the fabric is extremely soft and
   definitely worth the cost. I would agree that if you are between sizes,
   go for the larger size (purchased large instead of medium), and I ended
   up loving this t-shirt so much that I purchased another 6 in various
   colours.

   LIONEL J

   06-02-2018

   Parfait !

   Hyper agréable à porter, très bien coupé... j'adore :)

   Adrien M

   24-01-2018

   Super !

   Ces t-shirts sont vraiment top. J'en ai 4 à l'heure actuelle, ils sont
   de très belle qualité, d'un confort inégalé.
   À la fois léger, isolant, il régule bien la chaleur corporelle.
   J'ai pris du M pour 1m76 ~70kg

   Maxime D

   24-01-2018

   Confort et coupe extra

   C’est la première fois que je porte un tee-shirt autre que coton (usage
   de tous les jours) ou polyester (pour le sport) et il est simplement
   extra ! Très confortable et j’ai enfin un tee-shirt qui a une coupe
   adaptée : il est près du corps avec des manches courtes...
   Je le recommande (j’en ai acheté 4 d’un coup !)

   Nicolas B

   15-01-2018

   Top

   T-shirt qui correspond parfaitement à mes attentes. Il est difficile de
   revenir à d'autres t-shirt tellement celui ci est confortable.
   Je recommande sans hesiter.
   1m85, 73 kg. Taille L

   Sébastien G

   08-12-2017

   Tee shirt vraiment unique

   Unique en son genre de part sa matière si particulière, à la fois
   légère et confortable, tient chaud sous un pull, séchage rapide, pas
   d'odeurs, quasi révolutionnaire !
   Par contre la matière à tendance à changer un peu d'aspect au fil des
   lavages. Rien d'inquiétant mais j'enlève une étoile car il reste
   l'inconnue de la durabilité du produit dans le temps. Super produit !

   Baptiste F

   07-12-2017

   Le Tshirt parfait

   Texture et matière vraiment parfaites pour le coup, la coupe est très
   bonne également. Les couleurs sont également très belles.

   Rudi H

   07-12-2017

   Lovely

   Great shirt, fits perfectly, the material is wonderful, couldn't be
   much better.

   Adrien P

   27-11-2017

   Super T-shirts, Bleu ciel/Bordeaux/Ivoire

   La matière et la coupe sont très bien, t-shirt doux, confortable, bien
   ajusté.
   Pour le sizing, si vous êtes entre deux tailles, préférez la plus
   petite car la matière est stretch et la longueur du t-shirt plutôt
   longue.

   Christophe K

   23-11-2017

   Parfait

   Superbe coupe, matière divine, met parfaitement en valeur les formes si
   on a un corps un peu athlétique.
   J'en reprend quelques autres dès que j'aurais renfloué mon compte en
   banque.

   Dan W

   21-11-2017

   Excellent

   This is a fantastic shirt. The fit is perfect and flattering on its own
   and is also suited for use as an undershirt. Very soft and breathable
   material, with great anti-odour traits; I got at least 4 days of normal
   use out of it before I thought about washing it, but it probably would
   have also been fine for longer.
   Looking forward to getting more!

   Bouna C

   05-11-2017

   Excellent

   Je ne porte plus que ce type de matière..t shirt ou henley
   Je ne recommande pas...pour éviter la pénurie.

   Damien S

   18-10-2017

   Parfait

   T-shirt avec une coupe parfaite. Agréable à porter dans toutes les
   situations.

   david d

   04-10-2017

   ma seconde peau

   achetés pour partir en voyage au sri lanka , temperature de 35 au
   quotidien. c'est bien simple je n'ai jamais eu chaud, hyper confortable
   , régulation de la température au top , sèchent rapidement.
   au niveau de la coupe c'est parfait, j'ai pris ma taille habituelle,
   vraiment beau, vraiment une matière "magique".
   seul défaut : trop souvent en rupture de stock ;-)

   Sébastien L

   15-09-2017

   bon achat

   Vraiment confortable et surtout pour l'été, bonne régulation de la
   chaleur. Seul bémol de mon côté, je pense qu'il faut que je le prenne
   en XL (180cm et 86kg) et pas L car je le trouve un peu court

   Baptiste A

   26-08-2017

   Bleu ciel / kaki / ivoire - M

   Tee shirts très agréables à porter. Les couleurs bleu ciel et kaki sont
   particulièrement belles je trouve.
   Côté taille ils sont plutôt amples - je fais 1m78 et 68kg. Ça me
   convient mais je comprends que certain préfèrent les porter plus
   ajustés.

   Maï-Hoa S

   11-08-2017

   Produit de qua-li-té superieure

   Gros coup de cœur pour se T-shirt, grosse surprise au premier essayage,
   une coupe vraiment belle et un tissu d'une douceur et du qualité
   vraiment au top, reste très agréable a porter pendant les fortes
   chaleurs et garde une odeur fraiche. je fait 1.91m pour 76kg et est
   pris du M dans cette gamme la

   Charles D

   09-08-2017

   Le tee-shirt à tout faire

   Incroyablement confortable, et super en terme technique!

   Charles B

   01-08-2017

   quel bonheur !

   Je n'ai jamais acheté un t-shirt aussi confortable ! Il est si doux à
   porter que j'ai fini par dormir avec ! La coupe est irréprochable dans
   le look. La présence de l'élasthane ne pardonne pas le moulage des
   abdos .. ou de la bedaine ... Je pense que je vais agrandir ma
   collection ! je recommande +++

   Matthieu M

   28-07-2017

   Très confortable

   Commandé ce T-shirt en couleur ivoire et j'en suis très satisfait.
   Il est très confortable et très bien coupé.
   La coupe, la matière et l'ouverture du col (ni trop large, ni trop
   serré) en fait pour moi le T-shirt parfait.
   Je compte en recommander prochainement dans d'autres couleurs.

   francois p

   20-07-2017

   Excellent rapport qualité/prix

   Que des points positifs :
   Agréable à porter ( doux ), ne prends pas les odeurs. A l'aise par
   temps chaud ( j'ai travaillé avec, + de 35 degrés).

   Thibault M

   12-07-2017

   Merci !

   J'ai commandé 1 t-shirt, Puis 2 ensuite !
   C'est un plaisir à porter...Je l'ai porté une journée en forte chaleur,
   le lendemain pour une soirée sur la page et croyais moi il ne sentait
   pas la transpiration le 3ème jour ! (même sous les bras!). Dès que
   possible j'en prendrai d'autre. Enfin des vêtements pour hommes ! Je
   l'ai pris en S car le M étant ma taille habituelle il taille un peu
   long et cela me dérange pas au niveau des bras (j'aime le fait que cela
   sert un peu en haut.

   Florent G

   08-07-2017

   Matière incroyable

   La matière de ce t-shirt ne pourrait pas être plus agréable, et le
   tissus est très joli.
   Mais il ne convient pas à toutes les morphologies : pour moi il est un
   peu trop serré sous les aisselles, et un peu trop long.

   Yoann T

   08-07-2017

   Au top

   Après en avoir entendu autant de bien, j'ai voulu tester et je ne suis
   pas déçu. Très agréable, très efficace et beau, je le recommande
   clairement. Il faut prendre sa taille et ne pas chercher à prendre plus
   grand ou plus petit. Attention toutefois, sans être impardonnable, la
   matière fluide a tendance à marquer un peu les rondeurs. Mais c'est un
   vrai plaisir qui enterre le t-shirt coton.

   Adrien C

   06-07-2017

   Aucun défaut !

   C'est une véritable seconde peau.

   Armand M

   04-07-2017

   le meilleur tshirt

   Je ne porte plus que ces tshirts. Aussi bien pour faire du sport que
   dans la vie de tous les jours. Bien coupés, super matière, jolies
   couleurs. J'ai testé d'autres tshirts en matière technique d'autres
   marques et il n'y a pas photos: ceux de seagle sont mieux coupés, plus
   stylés, plus agréables à porter et plus durables. Merci à vous.

   Alan D

   04-07-2017

   Meilleur t-shirt

   T-shirt que j'utilise depuis 1 an avec beaucoup de plaisir.
   Très doux, coupe vraiment parfaite et tres régulateur.
   Utilisé une semaine pour faire du vélo sans problème.
   Recommandé +++

   Fabien O

   27-06-2017

   Obsolescence du T-shirt classique

   J'ai acheté un lot de 3 avec la promo disponible.
   Le produit développé par Seagale renvoit le T-shirt "coton" cartonné et
   collant par temps chaud à l'ère de la préhistoire de l'habillement
   masculin.
   C'est une réussite. Pour exemple, j'ai fait 1200 km en voiture + 20 km
   de marche (avec la cincule des derniers jours) et je dois dire que ce
   T-shirt est resté agréable à porter, comme une deuxième peau, et
   surtout sans coller avec une évacuation rapide de la sueur.
   J'ai, dans la foulée, viré mes T-shirt "à 10€" qui ne ressemblent à
   rien après 3 lavages.
   J'espère juste qu'avec le temps, le tissu restera beau, sans peluches
   ..

   Jérôme d

   22-06-2017

   Indispensable

   Ce t-shirt est devenu une pièce essentielle de ma garde robe. Léger,
   respirant et pratique, il prend peu de place dans l'armoire. Je l'ai
   acheté en bleu ciel, la couleur est très belle et sobre. J'apprécie
   beaucoup la coupe ajustée qui ne colle pas à la peau. J'ai été bluffé
   par le Tencel qui ne retient pas les odeurs. Je l'ai porté pendant 5
   jours d'affilé et il ne sentait pas. Je le porte aussi bien au bureau
   qu'à la maison. Avec la grosse chaleur actuel, je suis très content de
   cet achat. J'aurais juste préféré des manches un peu plus longues pour
   que les lanières de mon sac à dos ne frottent pas les biceps.

   BENJAMIN T

   21-06-2017

   C'est, très franchement, l'un des meilleurs t-shirt que j'ai pu

   J'ai pré-commandé ce t-shirt lors de l'annonce du réassort et, malgré
   un problème de stock sur la couleur que j'avais initialement choisie,
   je suis parfaitement satisfait du t-shirt livré. La coupe est parfaite
   en M et le tissu très agréable à porter. J'attends avec impatience le
   prochain réassort pour racheter d'autres t-shirt en faisant varier la
   couleur ! J'en profite pour saluer la qualité des échanges avec
   Seagale, une marque qui a, j'en suis sûr, un très bel avenir devant
   elle !

   Arnaud D

   21-06-2017

   Perfection ! mais attention aux manches

   Je me joins aux éloges concernant ces t-shirt, c'est vraiment une joie
   de les porter chaque jours sans se prendre la tête.
   Attention cependant à la coupe au niveau des bras qui est très fittée.
   J'ai pris le t-shirt en taille L et malgré mon modéré 38 de tour de
   bras les manches sont très resserrées . cela ne me dérange pas mais
   c'est à prendre en considération avant l'achat.

   Romain G

   20-06-2017

   "Le Tshirt que vous ne quitterez plus"

   Effectivement, j'ai acheté un Tshirt cet hiver, je le porte au moins
   une fois par semaine et j'en ai racheté 3 après la réassort... Chaud
   l'hiver, aéré l'été et surtout qui évacue efficacement la
   transpiration. Je cherchais le Tshirt parfait, je l'ai trouvé !

   Nuno P

   17-06-2017

   Premier avis

   Je viens de recevoir mes premiers Action Merino Shirt et la première
   impression est merveilleuse. Le tissu est doux et confortable, la coupe
   et les couleurs sont belles : je sens que j'ai trouvé mes t-shirts
   préférés ! Je repasserai commande.

   Jonathan S

   15-06-2017

   Feels good and even smells good!

   Just received these shirts today and it feels great and suprisingly
   smells lovely! It might be the eucalyptus giving the cool scent but I
   definitely see myself wearing this in the beach!

   Clément L

   01-06-2017

   Merci

   Hey !
   Je voulais juste vous dire que vos produits sont supers ! J'ai acheté
   un t-shirt, une serviette, des boxers et des chaussettes pour partir en
   voyage plusieurs mois et tout fonctionne parfaitement ! Même après 3
   mois de voyage intense !
   Ces vos t-shirt que j'aime le plus, car ils reprennent parfaitement le
   corps de la personne qui le porte et prend bien les contours de bras...
   C'est super rare pour des t-shirts.

   Jeremy H

   05-04-2017

   Le T-shirt parfait !

   Tout est dans le titre , essayez vous verrez la différence.
   Vivement le réassort des différents coloris !

   Maxence R

   02-04-2017

   The must have

   Après avoir essayé ces T-shirt, c'est compliqué de repasser à des
   T-shirt en coton. Pourquoi ? Car ces T-shirt sont ultra confortables,
   ils sont doux, ils tiennent chauds et en même temps on est aéré, notre
   corps respire.
   Ils ont une coupe parfaite que ça soit des épaules, des dessous de bras
   et de la longueur (pourtant je suis difficile).
   Pour ceux à qui ça intéresse pour les voyages, le port du T-shirt 5
   jours d'affilés est envisageable (même plus) puisqu'il ne retient
   aucune odeur. C'est impressionnant lorsqu'on a essayé que le coton. Pas
   besoin de le repasser et il sèche très vite.
   Ca vaut le coup d'investir dans ces t-shirt, c'est indéniable.

   Hugh M

   01-03-2017

   Amazing product

   I ordered the white t-shirt and the fabric is truly amazingly soft. I
   will definitely order some other colours.

   David S

   23-02-2017

   Parfait !

   Très satisfait de ce tshirt (couleur ivoire taille XL)
   Le toucher est très agréable, me taille parfaitement bien (merci pour
   le conseil au passage).
   J'ai juste été surpris par l'élastane aux manches car je n'ai pas
   l'habitude d'en avoir mais c'est une bonne surprise.
   Cerise sur le gâteau, l'envoi a été très rapide : Commande le 20 le
   soir, reçu le 23.
   J'ai hâte de pouvoir en commander 2 autres dans d'autre couleur.
   Mais en même temps, cela me permettra d'éprouver le tshirt et de me
   conforter dans un autre achat.

   Anthony G

   23-09-2016

   Bravo & merci!

   Je viens de recevoir mes T-shirts dernière génération et je n'en
   achèterai plus ailleurs! Bravo pour ce que vous faîtes, les modèles qui
   en plus d'être très agréables à porter sont parfaitement dessinés (j'ai
   également un Henley). J'en viendrais même à vous jalouser de sortir de
   telles pièces pour une marque si récente! En plus de votre talent vous
   êtes d'une efficacité à faire pâlir tous les concurrents (délai d'envoi
   des commandes, service client...). À quand les "jeans" seconde peau
   inusables?

   Savic S

   29-06-2016

   GENIAL

   Ce que j'aime aussi, c'est qu'effectivement, par temps chaud on ne
   ressens pas la chaleur, et par temps plus frais , on ne ressens pas la
   fraicheur. Dommage qu'il n'y'a pas de taille XS j'ai du faire une
   retouche au niveau de la longueur .

   richard F

   31-01-2016

   Excellent!

   T-shirt tout bonnement incroyable!
   Il tient chaud (teste en hiver seulement), il évacue vraiment bien la
   transpiration (pas de sensation d'humidité) et la coupe est parfaite.
   Bref, il est parfait pour moi.
   Un regret : pas de version avec col en V pour en glisser discretement
   un sous une chemise.

   Matthew M

   03-12-2015

   Matt

   This is my favourite T Shirt, it is great for sport and travel as it
   rarely picks up odours and is also great for summer days out for the
   same reason; I wore it to Wimbledon and felt great all day. It also
   looks great when I wear it and gives me a good silhouette.

   Paul V

   02-12-2015

   Très bon produit

   Agréable à porter, belle coupe (bien que légèrement trop long pour
   moi), vraiment top.
   Si d'autres coloris sortent, je suis preneur !

ÉCRIRE UN AVIS

   PRODUIT
   ACTION MERINO T-SHIRT

   ACTION MERINO T-SHIRT

     * Note: ^*
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)

   Titre : ^* ____________________ Commentaire : ^*
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   ^* Champs requis

   (BUTTON) ENVOYER   ou  Annuler

   SHOP

     *

SUIVEZ-NOUS
       Follow us on Facebook    Follow us on Instagram
     *

SERVICE CLIENT

À votre service du lundi au vendredi 8h-19h :

Téléphone : 06 98 03 61 92

Email : contact@seagale.fr

   Logo SEAGALE

REJOIGNEZ LE CLUB

Soyez prévenu en premier des sorties produits et réassorts.

Accédez aux contenus exclusifs et aux offres spéciales.

   ____________________    (BUTTON) OK

CGV     |     Mentions légales     |     La marque    |    Mon compte    |
FAQ    |    Presse    |    Recrutements    |    Contact

   En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation des
   cookies pour vous offrir une meilleure navigation. © SEAGALE

   Popup

Découvrez notre nouvelle veste imperméable

Fin de l’offre mardi 10 septembre minuit
   [tr?id=1669054310030106&ev=PageView&noscript=1]

Veuillez patienter

     * ACCUEIL
     * (BUTTON) HOMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt lin
               o T-shirt mérinos
               o T-shirt ultralight
               o T-shirt col V mérinos
               o T-shirt manches longues
               o Henley mérinos
               o Polo mérinos
               o Polo manches longues
               o Sweatshirt
               o Sweater
               o Hoodie
               o Chemise mérinos
               o Chemise stretch
               o Surchemise
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Chinos
               o Joggers
               o Short de sport
               o Short
          + (BUTTON) VESTES
               o Veste bombers
               o Veste harrington
               o Tracksuit
               o Veste imperméable
               o Doudoune
               o Parka
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Summer shoes
               o Wool sneaker
               o Wool runner
               o Boxer mérinos
               o Legging
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Sac à dos
          + (BUTTON) MAILLOTS DE BAIN
               o Serviette
               o Slip de bain
               o Boxer de bain
               o Short de bain court
               o Short de bain long
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Henley tencel
               o Polo tencel
               o Boxer tencel
               o Chemise lin
               o Blazer
               o Sweatpants
               o Doudoune
               o Parka
               o Sac de voyage
          + Tous les produits homme
     * (BUTTON) FEMME
          + (BUTTON) HAUTS
               o Débardeur
               o T-shirt
               o T-shirt manches longues
               o Chemise stretch
               o Sweatshirt
               o Hoodie
          + (BUTTON) BAS
               o Jeans
               o Joggers
          + (BUTTON) ACCESSOIRES
               o Chaussettes hautes
               o Chaussettes basses
               o Summer shoes
               o Wool sneaker
               o Wool runner
               o Écharpe
               o Bonnet
               o Ceinture
               o Serviette
               o Sac à dos
          + (BUTTON) FIN DE SÉRIE
               o Sac de voyage
          + Tous les produits femme
     * CARTE CADEAU
     * LA MARQUE
     * OÙ ACHETER ?
     * CALENDRIER
     * JOURNAL

       Mon compte
       Livraison et retour
       FAQ
       CGV
       Presse
       Recrutements
       Contact

   Follow us on Facebook   Follow us on Instagram
   FRANÇAIS  |   ENGLISH

     MENU
   LOGO SEAGALE
   LOGO SEAGALE
   ICON SEAGALE

   fr
     * English
     * Français

   Aucun produit
   Gratuite Livraison
   0,00 € TOTAL

   COMMANDER

Produit ajouté à votre panier

   x
   CONTINUER   COMMANDER
   Vous aimerez également :
     * [swimshort_6.png]
     * [cart-3.png]
     * [cart-4.png]
     * [tshirt_21.png]

   2-IN-1 SWIMSHORT

   Le premier short de bain confortable et élégant
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]
     * [2-in-1-swimshort.jpg]

2-IN-1 SWIMSHORT

   Boxer interne pour un confort optimal
   Tissu technique déperlant et ultra-stretch
   Finitions haut de gamme

98€

   85 Avis

     * XX Small
     * X Small
     * Small
     * Medium
     * Large
     * X Large
     * XX Large
     * XXX Large

     *
     *
     * Bleu chic
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *
     * Orange tonic
     *
     *

   Voir le lookbook

   1___________________

   (BUTTON) AJOUTER AU PANIER
   Livraison offerte Expédition sous 24h Retours gratuits pendant 90 jours

   Quelle est ma taille ?

   Cette référence n'est plus disponible.

   Aucun réassort prévu avant l'été 2020.

   Voir le calendrier des réassorts

   Être prévenu lorsque ce produit sera de nouveau en stock :

   ____________________
   ME PRÉVENIR
   Description Tissu Look Taille Livraison Avis

POURQUOI AVONS-NOUS CRÉÉ CE PRODUIT ?

   Regardez la vidéo pour connaitre la réponse
   [bg.jpg]
   [bg.jpg]

   LE PROBLÈME

   Les shorts de bain sont inconfortables
   [bg.jpg]

   À cause de leur filet interne
   [bg.jpg]

   LA SOLUTION
   [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg] [bg.jpg]

   UN TISSU TECHNIQUE STRETCH ET LÉGER

   Le short est construit dans le tissu Summer Stretch, super extensible
   avec ses 13% d'élasthanne.

   Le tissu du boxer interne est une maille technique stretch respirante
   et ajourée pour une meilleure évacuation de l’eau.

   Le short dispose d'un cordon de serrage interne pour un maintien
   optimum.
     * [bg.jpg]

       Extensible dans toutes les directions pour une liberté de mouvement
       exceptionnelle.
     * [bg.jpg]

       Traitement DWR (Durable Water Repellent) hydrophobe.
     * [bg.jpg]

       Hyper respirant pour évacuer vite la chaleur.
     * [bg.jpg]

       Sèche en quelques minutes pour ne pas perdre de temps.

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

   [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]
     * [bg.jpg]

GUIDE DES TAILLES

   [bg.jpg]

   Mesures à plat en cm.

   Regardez la taille de votre jeans préféré et comparez-la avec la
   première ligne du tableau (Waist).

   Si vous hésitez entre deux tailles choisissez la plus grande.
   Contrairement aux shorts de bain classiques, obligés d'être coupés
   amples à cause de leurs tissus rigides,

   ce short offre une coupe ajustée élégante mais reste très confortable
   grâce à son tissu technique extensible.
   Confectionné en Tunisie avec un tissu fabriqué en Espagne.

   Le short pèse 210g en taille M.

CONSEILS D'ENTRETIEN

   [bg.jpg]


     * [bg.jpg]
    LIVRAISON

TARIFS
       Les frais de port sont offerts à partir de 70€ d'achats en points
       relais et bureaux de Poste. Pour toute commande inférieure à 70€,
       les frais de port sont : France Métropolitaine : 5€ Europe : 8€
       Reste du monde : 12€

DÉLAIS
       Vos commandes passées avant 14h sont expédiées le jour même (du
       lundi au vendredi). Les délais de livraison sont ensuite de 2 jours
       en France métropolitaine, 3 jours en Europe et 4/5 jours pour le
       reste du monde.
     * [bg.jpg]
    ÉCHANGE ET RETOUR

PROCÉDURE
       Rendez-vous dans votre historique de commande et effectuez une
       demande de retour en précisant si vous souhaitez un échange ou un
       remboursement.

CONDITIONS
       Les retours sont acceptés pendant les 90 jours suivant la réception
       du produit. Nous prenons en charge les frais de transport pour vos
       retours en France métropolitaine et en Union Européenne. Vous
       pouvez ainsi essayer nos produits gratuitement et tranquillement
       chez vous. Seuls les articles neufs, non utilisés mais simplement
       essayés seront acceptés.

AVIS CLIENTS

   NOTE MOYENNE
   85 Avis
   Yann P
   03-10-2019

   Le top du short!

   D'abord la couleur: commandé en Kaki, il est sublime! Un peu plus clair
   que sur la photo du site mais ça me va bien.
   Le tissu est stupéfiant: il est hydrophobe! Dans les vagues de l'océan,
   il restait sec! Bien sûr, au bout d'un moment il est trempé. Mais voir
   l'eau glisser dessus, c'est top!
   Petit bémol (4*): une fois le boxer mouillé, il met beaucoup plus de
   temps à sécher que l'extérieur et devient moins confortable
   Sinon, le boxer assure un bon maintien.
   J'ai porté ce short tout l'été (en alternance avec le court) aussi bien
   à la plage que le soir ou pour faire du sport. Avec un t-shirt noir
   uni, c'est vraiment la classe!
   J'ai pris du S qui tombe parfaitement pour mon 167cm et 65Kg. La
   longueur est parfaite, juste au dessus du genoux.
   Livraison et SAV au top.

   Emilie L
   29-07-2019

   Conquis...

   et dans tous les domaines : il est élégant, agréable à porter, et le
   plus confortable (et de loin) des maillots de bain que j'ai pu essayer
   jusqu'ici.
   La livraison est extrêmement rapide quant au SAV, contacté par
   téléphone, très sympa et hyper réactif !!
   Je vous l'avais dit : conquis !!

   CEDRIC M

   16-07-2019

   Vivement le test

   Maillot de bain reçu mais pas testé en condition. Belle matière et
   couleur rouge sympa. Plus qu'à le tester cet été en vacances mais vu la
   qualité Seagale, je ne pense ne pas être déçu

   Denis A

   09-07-2019

   Testé à Marseille

   J'ai pu tester ce short à Marseille fin juin et j'en suis très
   satisfait. Il est très confortable, souple, les poches sont un vrai
   plus. Pour la baignade, c'est très agréable.

   France tv studio F

   08-07-2019

   Maillot chic

   Je connaissais déjà cette marque pour avoir acheté un maillot il y a 2
   ans.
   Le maillot long marine est très également et chic. Merci à Seagale de
   m'avoir proposé un deuxieme envoi en chronopost alors que mon colis
   s'est perdu. Vous êtes au top. Je recommande

   Michel C

   06-07-2019

   Super confortable

   Belle qualité, extensible et super confortable grâce à son boxer
   intégré. Je ne regrette pas mon achat malgré un prix élevé.

   Bertrand G

   01-07-2019

   Superbe !

   J'ai pris ce maillot couleur bleu canard.
   Très satisfait à la réception du tissus, des finitions du maillot et de
   la couleur choisie !
   Après avoir procédé à un échange ( taille choisie XS pour un 38, la
   taille S est plus adaptée), la coupe est vraiment idéale et la liberté
   de mouvement offerte par le tissus est vraiment agréable.
   Le séchage de la partie sans le "boxer" est assez rapide (le caleçon
   retient l'eau).
   En conclusion je recommande ce beau produit qui est mon premier maillot
   acquis à ce tarif. Merci Seagale !

   Nicolas B

   08-06-2019

   parfait

   la coupe est élégante et le confort parfait

   Maxence D

   04-06-2019

   Super !!

   Super produit, très agréable au porté et aussi très élégant.
   Je repasserai commande sans hésiter.

   Vito R

   17-05-2019

   Cool

   Très beau short de bain, le côté boxer intégré est vraiment très bien,
   en revanche le séchage rapide n'est pas si rapide que ça et se
   rapproche plus d'un maillot normal.

   Thierry H

   15-05-2019

   Très seyant

   Pas encore testé en baignade, mais comme annoncé il se porte facilement
   comme un short plutôt classe (bleu chic pour moi). On peut donc se
   promener en short de bain sans avoir l'air d'être en maillot de bain.
   Versatilité +++
   Taille M pour 1m73 et autour de 73kg : idéal

   Richard T

   08-05-2019

   Le Short pour tous les défis

   Je mettrais ce short tlj si ce n'était pas pour la poche arrière trop
   petit pour mettre un portefeuille et sans fermeture... Du coup ce n'est
   "que" un short de bain, dommage.

   Olivier P

   07-05-2019

   Très confortable

   Par rapport à mes anciens shorts de bain, il est tout à fait concevable
   de se balader quelques heures avec; aucun frottement, poche zippée
   pratique et coupe élégante.
   Le maillot n'est cependant pas le plus rapide pour sécher, avec la
   partie boxer restant humide assez longtemps, le port étant alors moins
   agréable mais non rédhibitoire.

   Romain M

   04-05-2019

   Top

   Ce short de bain est le confort absolu , il est classe et élégant
   Belle couleur , belle coupe , belle matière , je recommande sans
   hésiter

   Tim H

   24-04-2019

   Very good quality

   Very good quality! It looks like a very nice short trousers but it's
   very comfortable swimwear. Very versatile. Fast delivery as well. 3
   business days to the Netherlands. Hope to order more products from
   Seagale in the near future. Good quality! And the size was very true.
   Ordered an XL later because I was doubting it'd be better but usually
   wear a size L. I returned the XL because the L fits perfectly. The
   prices are very good when you look at the quality of the item as well!

   David B

   26-03-2019

   Top

   Séchage ultra rapide (surtout pour la partie ext., je conseille de
   "sortir" la partie boxer pour que ça sèche plus vite).
   J'ai le bordeaux, qui n'est certes pas le plus adapté pour le porter
   n'importe où, mais peut sans problème faire l'affaire la plupart du
   temps en tant que short également.

   Thierry L

   25-03-2019

   Un produit pour moi de Luxe

   Très agréable à porter, très belle coupe, j'ai vraiment hâte que les
   eaux soient plus chaudes pour moi les essayer. Deux très jolis produits
   pour un prix raisonnable vue la qualité. Merci pour tout SEAGALE et
   vivement que les cigales chantent

   Benjamin D

   21-02-2019

   Incroyablement bien surpris

   Je ne peux plus m'en passer, la marque excellente pour le short de bain
   c'est Seagale.

   Anthony S

   16-02-2019

   Confort

   Juste essayé pour vérifier la taille et la coupe (tombe parfaitement
   juste au dessus du genou).
   Un short de bain agréable pour les précieuses ( on y a tous pensé,
   Seagale l'a fait), et qui va plus loin (peut presque faire habillé) !
   au top

   Anthony b

   09-09-2018

   Un must hav

   De loin et sans contestation possible, le meilleur des shorts de bain.
   Un « must have » à la mer

   Antoine G

   19-08-2018

   Excellent produit / société

   Livraison express et bien préparé, short très agréable à porter, très
   confortable, ne laisse pas de marque sur la peau de la taille.
   Parfaitement maintenu. Élégant. Pour la taille j hésitais entre deux M
   L j’ai pris la plus grande comme conseillé par Seagale. Que dire
   parfait... un peu cher mais la qualité et au rendez vous.

   Valentin P

   11-08-2018

   2-in-1 swimshort

   Super produit, super service. Je suis très satisfait!

   Sébastien O

   25-07-2018

   Parfait

   Reçu avant un voyage en Sardaigne, très pratique, lavage et séchage
   facile, pas de collage intempestif des attributs masculins surtout lors
   de baignades salées.Parfait !

   Adrien D

   17-07-2018

   Presque parfait...

   Hyper confortable, une sensation très agréable quand on le revêt, on
   sent l'élasticité du produit. Top.
   Un point d'attention concerne la ceinture : pour ma part, l'élastique
   ne sert pas assez alors que plus petit, ce serait trop petit. Surtout,
   la cordelette interne qui permet de serrer n'est vraiment pas au niveau
   qualitatif du reste. Ca fait cheap : il y a sûrement matière à faire
   mieux !!!
   Presque parfait :)

   arnaud f

   12-07-2018

   super short

   bonjour,
   j'ai demandé un conseil sur la taille et on m'a répondu très
   rapidement.
   le short taille bien et la coupe est sympa.
   classe et confortable, on verra à l'usage pour le comportement dans
   l'eau.

   Nowak S

   11-07-2018

   Très bien

   Joli short de bain, on peut sortir en ville avec mais aussi aller à la
   plage :)

   Christophe D

   05-07-2018

   Style et confort

   Je porte depuis le printemps le modèle Tactic Black en S (1,74 pour 66
   kg)
   C’est le meilleur maillot de bain que je n’ai jamais eu.
   Il ne ressemble pas à un maillot de bain mais à un short dont le style
   est son atout premier. J’apprécie particulièrement sa coupe, son chic,
   le tissu extérieur et la poche secrète.
   Merci à Seagale pour cette mouture et, éventuellement, de prendre en
   considération 2 remarques pour le prochain modèle :
   - il serait bon d'ajouter quelques cm de profondeur aux poches,
   - le tissu des poches est le plus long à sécher.
   Très beau produit accompagné d’un très bon service client.

   Francis T

   03-07-2018

   Le top

   C’est le meilleur maillot de bain que j’ai pu avoir. Honnêtement je
   suis assez critique, mais quand j’ai reçu ce maillot après avoir lu les
   tests et avis...quel confort....J’ai d’abord essayé ce qui ce faisait
   de mieux en short de bain dans toutes les marques mais rien ne me
   convenait (je suis assez difficile) et ce même en y mettant le prix
   (parfois plus de 250€).
   Ce maillot est vraiment bien taillé, très confortable si bien que j’en
   ai commandé un autre.
   Je le porte actuellement au moment où j’écris ces ligne sur une belle
   plage du Brésil.
   Un grand merci aussi à l’équipe de seagale qui a renvoyé mon premier
   short parce que la poste l’avait perdu et qui a envoyé mon 2ème short
   juste avant mon départ en vacances.
   Ps: un petit sac de rangement étanche serait le bienvenu même si le
   sèche très rapidement.

   Grégory C

   29-06-2018

   Top!

   Très bonne qualité, bien coupé, maintien parfait, élégant...
   Sèche vite, oui, à condition d'être au soleil et/ou au vent...

   Alain R

   17-06-2018

   Super Short

   Très joli short de bain avec un design sobre et classe vraiment parfait
   la dessus tout comme le ressenti une fois enfilé, il est super agréable
   à porter. Reste plus qu'à prendre le boxer de bains et la serviette ^^.

   Fabien M

   13-06-2018

   Tout est au rendez-vous !

   Livraison dans les temps comme annoncé ! Petit goodies qui font bien
   plaisir, et surtout, un produit qui tient ses promesses !!
   Je recommande fortement pour la qualité du service et des produits

   Koen v

   27-05-2018

   An expensive pair of SWIMshorts

   I bought but returned my pair of 2-in-1 swimshorts: they were too short
   for my liking. I hoped the design was something like a pair of
   boardshorts (just above knee length; I am 1.77m), so that I could
   actually wear them as regular shorts. However, they only reached the
   middle of my thighs, meaning they actually looked like swimshorts.
   As such, these swimshorts are perfect: stretchy fabric, stylish look,
   super comfortable inner trunks, hidden zippered pocket and water
   repellent fabric just as advertised (although I wonder whether that
   effect wears off after repeated washing). However, I feel I could only
   wear these as swimshorts, and that makes them a very expensive buy.
   If you don't mind wearing short shorts, these are actually 2-in-1
   shorts. However, for people who like longer shorts, these can only
   serve as (expensive) swimshorts.

   luc n

   26-05-2018

   Très grande qualité

   Commandé avec aide en ligne; expédié rapidement. Ce swimshort est d'une
   finition irréprochable et d'un grand confort. Enchanté de cet achat.

   Pierre P

   23-05-2018

   Seagale tient ses promesses

   Le SAV de Seagale tient ses promesses, le maillot m'a été échangé très
   rapidement. Quel dommage de ne pas pouvoir essayer les articles avant
   de les commander, j'en achèterais davantage !
   Le maillot a belle allure, peut être un peu court pour les profils
   longiligne qui doivent prendre du M. Hâte de l'essayer !

   Alain P

   22-05-2018

   Excellent

   Coupe et confort excellents.
   Très belle qualité, j'attends mes premiers bains pour constater le
   séchage rapide.

   Maxence C

   24-04-2018

   Parfait

   Au delà de mes espérances, très confortables, poche zippée bien utile,
   belle forme. Un bon maillot, je vais sûrement en reprendre un. Merci.

   Jean-Marc C

   24-04-2018

   Parfait

   J'avais craqué pour ce swimshort en 2017 mais malheureusement, le stock
   était en rupture. J'ai donc sauté sur l'occasion lorsque j'ai reçu un
   courriel de seagale m'informant qu'il était de nouveau disponible. J'ai
   pris contact par téléphone pour un conseil de taille et mon
   interlocuteur a été très agréable et m'a bien conseillé. La commande a
   été effectuée très simplement et deux jours plus tard, je recevais dans
   un bel emballage le précieux short qui correspondait parfaitement tant
   par la taille que par la couleur et par la qualité que j'attendais.
   Bref je suis comblé par cet achat. Comptez sur moi pour faire la pub de
   votre marque et de vos produits. Merci

   Frederic M

   23-03-2018

   Seagale, the best !

   Short de bain 2 en 1 commandé la semaine dernière, reçu 3 jours plus
   tard. Site internet joliment conçu, pratique, interface superbe,
   présentant bien les vêtements. Interface de Paiement parfaite.
   Le paquet très bien réalisé. Le short est livré avec un petit sac pour
   le transport.
   Le short est impeccable, à la couleur bien vive comme sur le site. Le
   confort est ultime et la coupe parfaite.
   Le cordon de serrage discrètement incorporé à la face interne de la
   ceinture, témoigne que les avis des clients sont lus et pris en compte.
   Vivement qu’il fasse beau que je le teste plus qu'un simple essayage !
   En bref, 5 étoiles sur toute la ligne.
   Vous méritez le succès !
   En tout cas, moi, je ferai de la pub.
   Maintenant le plus dur, ne pas craquer pour toute la gamme !

   Fabrice D

   23-03-2018

   ça fait le job

   Acheté pour un séjour dans les caraïbes, la promesse est tenue:
   agréable à porter et sèche en 10 minutes si beau et chaud Soleil.
   Niveau taille, j'ai pris un "S", pour un 40 en pantalon et un 30 en
   denim. Choix judicieux pour les silhouettes à jean slim. Mais mon
   prochain sera sans doute un "M" car j'ai la cuisse plutot très tonique.
   Suggestion client: le produit serait parfait avec des imprimés à motif,
   comme sur les maillots de bain courts, histoire de varier de l'uni si
   l'on veut s'en acheter plusieurs

   Adrien M

   24-01-2018

   Confortable

   Pris en M couleur miel (1m76 ~70kg)
   Beau produit, maintient, confort, comme d'habitude chez Seagale, on met
   le prix mais on a un produit de qualité. Pas déçu de mon achat :)

   Pierrick B

   01-12-2017

   Élégant, polyvalent, pratique

   Il m'a accompagné partout durant cet été, excellent produit, correspond
   exactement à mes attentes et solutionne bon nombre de désagréments avec
   de nombreux shorts de bain. Parfait substitut au short classique
   également. Je le porte sans problème pour sortir en ville (d'ailleurs
   certains de mes amis n'ont toujours pas compris qu'il s'agissait d'un
   short de bain .. ). Gros plus aussi pour l'attention porté à la
   confection du paquet et poche zippée très pratique!

   Bertrand M

   22-11-2017

   Efficace et confortable

   Séchage extérieur très rapide, maillot très confortable.
   Taille un peu petit, il manque peut-être des tailles intermédiaires.
   Petit bruit de craquement flippant à l'essayage mais pas de dommage
   visible et plus jamais eu de problème ensuite (même constat remonté par
   un ami).

   LIONEL J

   23-08-2017

   Le must!

   On ne peut plus agréable à porter, aussi beau et classe que doux en
   mouvement...
   Je suis dans les starts pour commander son frangin dès s'il est proposé
   en version kaki ;)

   Sylvain M

   17-08-2017

   Presque parfait

   Un peu moulant, surtout quand on a un "gros paquet". Deuxième
   inconvénient avec le même gros paquet, c'est que l'élastique est faible
   et tout descend. Un système de serrage latéral réglable comme les
   standards de chez Frank Anthony serait une excellente évolution. Le
   séchage de la partie intérieure mériterait d'être plus rapide.

   Marie-Alice L

   08-08-2017

   Short très agréable et confortable

   Je suis d'accord avec les commentaires précédents : short de bain très
   agréable et confortable !
   Une seul remarque concernant la taille : portant des jeans tailles 31,
   le maillot L est déjà très ajusté (j'ai du renvoyer le M qui était trop
   juste !)

   Quentin S

   04-08-2017

   Le short parfait pour un aventurier

   Parti sur la route de Compostelle avec, j'ai parcouru près de 100 km
   avec ce short. J'ai été extrêmement agréablement surpris ! Il est
   léger, respirant et sèche vite. Probablement le meilleur short de bain
   que j'ai jamais porté. Il respecte parfaitement ses promesses et les
   dépasse même !
   Il est aussi pratique pour aller se baigner dans des cours d'eau que
   pour marcher 25km par jour, sous le soleil ou sous la pluie, avec
   plusieurs centaines de mètres de dénivelés. Il sèche vite. En plus, il
   est beau !
   C'est le premier produit que j'achète chez vous et je serai prêt à
   recommencer après cette bonne expérience !

   Philippe B

   04-08-2017

   Belle surprise !

   J ai acheté mon premier swimshort l année dernière, je viens d acheter
   un second exemplaire. À réception belle surprise, celle de découvrir
   que le modèle a évolué et qu un cordon de serrage a été rajouté en
   complément de l élastique de la taille. Il ne manquait qu cela pour que
   ce vêtement soit parfait !

   Charles B

   01-08-2017

   confortable !

   La promesse est tenue ! que c'est confortable pour ses petites fesses
   et le reste ! Très belle coupe également et effectivement, il sèche
   très vite à l'extérieur, un peu moins à l'intérieur mais on pouvait s'y
   attendre.
   Enfin, il taille un peu petit finalement, à moins que j'ai pris un peu
   ^^

   Sophie B

   28-07-2017

   assez moulant

   Très belle coupe mais un peu trop moulant à mon goût

   Kévin B

   28-07-2017

   Le short de bain RÉVOLUTIONNAIRE !!!

   J'en suis déjà à mon deuxième 2-in-1 swimshort. Les couleurs, la coupe,
   le confort, la matière du tissu, c'est un short qui passe-partout.
   C'est le short de bain pour passer de bonnes vacances.

   Romain B

   23-07-2017

   Un sans faute !

   Tout est là !
   La coupe, le confort, l'eau qui n'arrive pas à passer à travers et
   ruisselle sur la matière, la poche intérieure zipée ...
   Un must !

   Clément B

   19-07-2017

   Magnifique !

   Actuellement en plein tour du monde, je suis en recherche permanente de
   produit pouvant allier confort, esthétique et fonctionnalités, qu'elle
   n'a pas été ma surprise à l'ouverture de mon colis ! Un short parfait
   tout simplement, confortable, fonctionnel et magnifique ! De plus, j'ai
   un physique assez fort au niveau du bas du corps et commander un
   pantalon ou short sur internet, c'est l'angoisse à chaque fois, hors,
   ici, j'ai suivi le conseil "si vous hésitez, prenez la taille au
   dessus" du coup d'un M habituel, j'ai préféré un L et c'est le match
   parfait ! Merci encore Seagale, merci de ne pas faire comme tout le
   monde qui tirent les coûts toujours vers le bas en attirant également
   la qualité dans les abysses ! Librement, Clément

   Sébastien C

   17-07-2017

   Très satisfait

   Livraison expresse, bonne coupe et confort inégalé. Je ne le quitte
   plus de la journée en bord de mer!
   Le plus, la poche zipée.

   Philippe T

   16-07-2017

   Parfait

   Confortable et polyvalent. J'adore la poche à fermeture éclair.

   Maryvonne R

   12-07-2017

   Maryvonne

   Short commandé pour une femme. Bonne qualité. Taille bien. Ce short est
   donc possiblement mixte. Contente de mon achat

   Eric l

   08-07-2017

   bien utile

   Superbe produit, pratique et bien pensé !!!
   Juste une petite remarque, des poches plus profondes car nos
   smartphones sont grand maintenant ...

   Adrien C

   06-07-2017

   Confortable, Elégant, Léger

   Ce maillot de bain est agréable à porter pendant l'été. Je me sens
   presque nu avec. Je trouve l'idée de la fermeture éclaire réellement
   pratique et astucieuse.

   Bruno B

   06-07-2017

   Super concept

   Je trouve le concept mode/technique super et ce maillot de bain est
   bien réussi.

   Armand M

   04-07-2017

   Génial

   Très stylé et très pratique. Sèche rapidement, poche zippée, élégant.
   Vous pouvez passer la journée à la plage puis garder votre maillot pour
   aller boire un verre dans un bar sans avoir l'air d'un clown en maillot
   de bain

   Bruno s

   25-06-2017

   Un must have !

   Bon, on va faire court, c'est tout simplement le premier maillot à la
   fois confortable (non mais, vraiment, vraiment confortable) et bien
   coupé que j'achète. Pris en bleu marine, directement à la boutique
   (pour les locaux, passez-y, vous serez servis par les créateurs de la
   marque -si si, eux-mêmes-, ils sont sympas comme tout). L'idée du boxer
   intégré est tellement bonne que me demande comment personne n'y avait
   pensé avant. On est vraiment à l'aise. Le côté stretch permet une
   amplitude de mouvements juste fabuleuse. Là où mon ancien short de bain
   me compressait, celui-ci s'oublie. Le côté déperlant est assez
   bluffant. Il ne craint ni les vagues, ni l'apéro. La petite poche
   interne est juste géniale. Concernant la coupe, il fait vraiment
   classe, si bien que vous pouvez le porter partout. Bref, très satisfait
   de mon achat.

   Jérôme d

   22-06-2017

   Le short idéal

   J'avais déjà acheté le modèle en orange. J'en ai commandé un autre en
   vert. La raison ? Le confort et la multifonction du produit. Je
   l'utilise vraiment pour toutes activités mais principalement pour le
   running. J'ai couru le dernier semi-marathon de Paris avec. C'est un
   short très confortable notamment grâce à son intérieur boxer qui évite
   les frottements au niveau des cuisses. J'ai beaucoup apprécié également
   la petite poche intérieure zippée qui permet de ranger les clés et un
   peu d'argent lorsqu'on va se baigner. La coupe est très élégante ce qui
   permet de le porter avec un t-shirt mais aussi une chemise.

   Adrien B

   22-06-2017

   Top top mais

   Excellent short, hyper agreeable a porter, tres stretch, mais je
   pensais qu'il allait sécher beaucoup plus vite a la sortie de l'eau du
   au tissu deperlant.

   Matthieu L

   19-06-2017

   Bijou

   Tout est dans le titre. Confort pour un short pour du sport puis
   maillot de bain

   Jonathan S

   15-06-2017

   Dream Swimshorts

   I'm going to University Plymouth UK which is known for the beaches and
   the marine life. These swim shorts are perfect! They are completely
   resistant to water drips but they don't stay 100% dry if you submerge
   yourself in water which is good. Once you get out of the water, the
   water dripping from your shorts will go away in just 10 seconds or a
   little more!

   Mirza D

   15-06-2017

   Parfait

   Sensation très agréable dans l'eau, sèche très vite et classe en ville,
   petit bonus : la poche zippée cachée, magique.

   Jerome D

   15-06-2017

   Vraiment génial

   Canon ce concept, une évidence.
   Dingue que ça n'ait pas été inventé plus tôt.
   On aimerait encore plus de couleurs pour les swimshorts !

   Jacques J

   07-06-2017

   Superbe short de bains

   Superbe produit. Expédition exemplaire.
   D'une façon générale, le choix des tailles est insuffisant. Pourquoi
   pas un Jean en taille 38 ?
   Seagale réservé aux minces ?

   Thomas P

   06-06-2017

   Franchement impressionné

   J'ai hésité à mettre un tel prix dans un maillot de bain : les avis
   clients, le sérieux (avec la touche "décalée" !) du site m'ont
   convaincu de commander... Et je ne regrette pas une seconde ! Quel
   produit ! Agréable à porter, sèche très vite, et bien taillé :
   franchement c'est un perfect ! Et niveau commandes/réactivité/conseils,
   je n'ai jamais vu ça. Un sans faute, je vais me pencher sur les
   pantalons... Et le reste !

   Jean-Paul L

   30-05-2017

   Très confortable, multi usage

   Je suis ravi de ma commande, reçue très rapidement et avec un petit mot
   de remerciement écrit à la main !
   Le short sèche très rapidement et est très confortable. Je le porte
   aussi bien à la plage que lorsque je me balade à la nature ou même en
   soirée en ville.
   J'attends une version plus claire (comme dans la pub qui en fait la
   promo) pour en commander un deuxième !

   Jérémy L

   29-05-2017

   Au top !

   Maillot stylé et innovant. Service client au top !

   Souleymane N

   24-05-2017

   Ce produit et cette équipe vous créent une émotion !

   Excellente qualité du short ! Sa coupe ajuste parfaitement, arrangeant
   les silhouettes minces comme moi ! Une équipe très réactive et
   sincèrement soucieuse ! Merci Seagale !

   Louis C

   24-05-2017

   Très satisfait

   Ras super qualité, taille bien ajusté, léger, et le système de double
   peau est vraiment génial.
   Je recommande ! Enjoy :)

   Michel G

   21-05-2017

   Prêt pour l'été

   le maillot est bien coupé et confortable.
   Le processus de retour est rapide et évité tout stress dû à un choix de
   taille erronée. Continuez à innover !

   Nicolas O

   09-05-2017

   No coming back!

   Quelle idée! On est au confort et côté séchage c'est pas mal non plus.
   Bien sûr ce n'est pas aussi rapide que je me l'imaginais: il y a deux
   couches...
   Je ne reviendrai pas au filet inconfortable et irritant pour la peau.
   Bravo Seagale!

   Philippe B

   07-08-2016

   Surprenante découverte

   Je ne m'attendais pas à découvrir un vêtement si agréable à porter. Je
   l'ai utilisé comme un short uniquement pour l'instant. Confortable
   classique et élégant. bien vu les créateurs !

   Michael A

   27-07-2016

   Qualité à tous les niveaux

   Maillot très qualitatif et qui tiens ses promesses (confort, élégance,
   séchage rapide...). Service client impeccable et très disponible; joint
   par chat pour le suivi d'un envoi à l'étranger (envoi soigné dans des
   délais records). Une marque à suivre.

   Jérôme V

   25-07-2016

   Un peu serré lors de l'enfilage

   Je viens de le recevoir. Il est, en effet, vraiment quali et agréable.
   Seul bémol : un peu difficile à enfiler au niveau de la taille car pas
   de ceinture réglable (Et j'ai pris un M, ma taille habituelle).

   Savic S

   22-06-2016

   Le MEILLEUR Short

   En fait tout est dit , c'est le MEILLEUR des shorts, je l'ai depuis sa
   sortie et la création de ce site ( à l'époque c'était le seul produit
   en vente avec 2 couleurs ), je suis heureux de voir qu'aujourd'hui
   cette marque propose ce short en plein de couleurs et aussi plein
   d'autres produits dans le même genre. a Quand un pantalon élégant ??

   Gabriel C

   30-05-2016

   Très bon produit, très bon service client

   Ce maillot de bain tient toutes ses promesses et est effectivement
   incomparable au niveau du confort par rapport aux autres produits sur
   le marché.
   De plus, le service client est extrêmement rapide, efficace et
   compréhensif : parfait.

   Karim E

   23-05-2016

   2-in-1 swimshort

   Très satisfait !!! Très bon produit de qualité supérieure... je le
   conseille fortement pour cet été.
   Style bcbg , parfait pour tenue estivale. Et le confort vraiment top
   pour se baigner.
   Vivement les vacances

   Sébastien M

   15-04-2016

   New colors are amazing !

   I acquired the first version of the swimshorts, the quality of the
   fabric, the confort and the design are outstanding ! The green one will
   be my second and for sure not the last one !!!

   Régis A

   12-04-2016

   Parfait

   Le short tient complètement ses promesses. Il est infiniment plus
   confortable que tous les maillots que j'ai eus avant, et il est très
   beau !

   Cyrielle M

   10-04-2016

   Top !

   Je l'ai offert à mon copain récemment et il en est très content !

   Benjamin B

   06-04-2016

   Ben B.

   I really like this product ! I got an orange one then a blue one. The
   quality of the materials is very high. The built-in boxer makes the
   swimshorts very comfortable. And the design is very stylish and is a
   perfect fit. I would definitely this product to anyone looking for high
   quality swimwear.

   Julien C

   05-04-2016

   SUPER SHORT

   Premier maillot acheté l'été dernier et second aujourd'hui !
   Très satisfait du produit. Promesse tenue : maillot de bain élégant et
   très confortable !

ÉCRIRE UN AVIS

   PRODUIT
   2-IN-1 SWIMSHORT

   2-IN-1 SWIMSHORT

     * Note: ^*
       ( ) ( ) ( ) ( ) (*)

   Titre : ^* ____________________ Commentaire : ^*
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   ^* Champs requis

   (BUTTON) ENVOYER   ou  Annuler

   SHOP

     *

SUIVEZ-NOUS
       Follow us on Facebook    Follow us on Instagram
     *

SERVICE CLIENT

À votre service du lundi au vendredi 8h-19h :

Téléphone : 06 98 03 61 92

Email : contact@seagale.fr

   Logo SEAGALE

REJOIGNEZ LE CLUB

Soyez prévenu en premier des sorties produits et réassorts.

Accédez aux contenus exclusifs et aux offres spéciales.

   ____________________    (BUTTON) OK

CGV     |     Mentions légales     |     La marque    |    Mon compte    |
FAQ    |    Presse    |    Recrutements    |    Contact

   En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation des
   cookies pour vous offrir une meilleure navigation. © SEAGALE

   Popup

Voir les sneaker



Voir les runner

Fin de l’offre mardi 15 octobre minuit
   Fatal error

   0

